<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><x:description xmlns:x="http://www.daisy.org/ns/xprocspec" xmlns:pxi="http://www.daisy.org/ns/pipeline/xproc/internal" script="../css_inline_and_px_transform_type_css.xpl"><link xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" rel="stylesheet" type="text/css" href="../../style.css"/><link xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" rel="stylesheet" type="text/css" href="../../github.min.css"/><style xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" type="text/css">
				@namespace x url(http://www.daisy.org/ns/xprocspec);
				x|scenario x|documentation ul li {
				  margin-top: 10px;
				  margin-bottom: 10px;
				}
				code.xpath {
				  display: inline;
				}
			</style><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" type="text/javascript" src="../../jquery.min.js"/><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" type="text/javascript" src="../../highlight.min.js"/><script xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" type="text/javascript">
				$(document).ready(function() {
				  $("code").each(function(i, block) {
				    hljs.highlightBlock(block);
				  });
				  $(".document.pef").each(function(i, div) {
				    var x = ["pef-xml", "pef-ascii", "pef-unicode"];
				    x.forEach(function(clazz) {
				      $(div).children("a." + clazz).click((function(clazz) {
				        return function(e) {
				          e.preventDefault();
				          $(div).removeClass("pef-xml pef-ascii pef-unicode");
				          $(div).addClass(clazz);
				        }
				      })(clazz));
				    });
				  });
				});
			</script>
  
  <x:scenario id="test1" label="[4.4:74] double line spacing                                 [4.4:75] double sided with alternating lines + overlapping header                                 [4.5:84] hard page breaks to right page                                 [4.5:85] position of braille page number differs between left/right"><x:documentation><ul xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"><li><span><a href="../../resources/double-sided/DTB18126.xml" class="code ">source</a><div class="document "><code>&lt;?xml version="1.0" encoding="utf-8"?&gt;
&lt;!DOCTYPE dtbook
  PUBLIC "-//NISO//DTD dtbook 2005-3//EN" "http://www.daisy.org/z3986/2005/dtbook-2005-3.dtd"&gt;
&lt;dtbook xmlns="http://www.daisy.org/z3986/2005/dtbook/" xml:lang="sv" version="2005-3"&gt;&lt;head&gt;
        &lt;meta name="dtb:uid" content="DTB18126"/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Title" content="SPEJARENS L&amp;#xc4;RING - DET &amp;#xd6;VERGIVNA LANDET"/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Identifier" content="DTB18126"/&gt; 
        &lt;meta name="track:Guidelines" content="2015-1"/&gt; 
        &lt;meta name="track:Supplier" content="Net Systems Informatics (I) Pvt. Ltd."/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Creator" content="John Flanagan"/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Language" content="sv"/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Source" content="urn:isbn:978-91-32-15083-8"/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Format" content="DTBook"/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Publisher" content="MTM"/&gt; 
        &lt;meta name="dc:Date" content="2015-05-15"/&gt; 
        &lt;meta name="dcterms:modified" content="2015-05-15T11:37:52+00:00"/&gt; 
    &lt;/head&gt;&lt;book&gt;&lt;frontmatter&gt; 
            &lt;doctitle&gt;SPEJARENS L&amp;#xc4;RING - DET &amp;#xd6;VERGIVNA LANDET&lt;/doctitle&gt; 
            &lt;docauthor&gt;John Flanagan&lt;/docauthor&gt;
           
            &lt;level1 id="f1" class="titlepage"&gt; 
                &lt;pagenum id="Page_3" page="normal"&gt;3&lt;/pagenum&gt; 
                &lt;h1 class="title fulltitle"&gt;SPEJARENS L&amp;#xc4;RING - DET &amp;#xd6;VERGIVNA LANDET&lt;/h1&gt; 
                &lt;p&gt;John Flanagan&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#xd6;vers&amp;#xe4;ttning Ingmar Wennerberg&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&lt;strong&gt;B|WAHLSTR&amp;#xd6;MS&lt;/strong&gt;&lt;/p&gt; 
            &lt;/level1&gt;
            &lt;level1 class="colophon"&gt;
            &lt;p&gt;Test&lt;/p&gt;
												&lt;/level1&gt;
          &lt;/frontmatter&gt;
          &lt;bodymatter&gt;
&lt;level1 id="ch1-1" class="chapter"&gt; 
												&lt;h1&gt;Kapitel 1&lt;/h1&gt;
								
              
                &lt;pagenum id="Page_4" page="normal"&gt;4&lt;/pagenum&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;K&amp;#xe4;nner du honom?&amp;#x201d; fr&amp;#xe5;gade Will. Hans nyfikenhet hade redan f&amp;#xe5;tt honom att gl&amp;#xf6;mma skr&amp;#xe4;cken han nyss hade k&amp;#xe4;nt - precis som Halt hade r&amp;#xe4;knat med.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Jag jagade ut honom ur riket f&amp;#xf6;r fem eller sex &amp;#xe5;r sedan&amp;#x201d;, sa spejaren. &amp;#x201d;Han var en m&amp;#xf6;rdare. En riktigt feg usling. Han deserterade fr&amp;#xe5;n arm&amp;#xe9;n och gick &amp;#xf6;ver till Morgaraths sida.&amp;#x201d; Halt gjorde en kort paus. &amp;#x201d;Att rekrytera s&amp;#xe5;dana h&amp;#xe4;r personer verkar vara en av Morgaraths specialiteter. Men vad gjorde han egentligen h&amp;#xe4;r...?&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Han sa att han var h&amp;#xe4;r p&amp;#xe5; uppdrag av Morgarath&amp;#x201d;, sa Will.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Halt skakade p&amp;#xe5; huvudet. &amp;#x201d;Knappast troligt. Wargalerna var efter honom. Den ende som kan ha beordrat dem att jaga honom &amp;#xe4;r Morgarath sj&amp;#xe4;lv. Och det hade han ju inte gjort om Reacher verkligen arbetade f&amp;#xf6;r honom. Nej, jag gissar att han hade deserterat igen. Han hade flytt fr&amp;#xe5;n Morgarath och det var d&amp;#xe4;rf&amp;#xf6;r wargalerna jagade honom.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Men varf&amp;#xf6;r?&amp;#x201d; fr&amp;#xe5;gade Will. &amp;#x201d;Varf&amp;#xf6;r skulle han desertera en g&amp;#xe5;ng till?&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Halt ryckte p&amp;#xe5; axlarna. &amp;#x201d;Det h&amp;#xe5;ller p&amp;#xe5; att bli krig. S&amp;#xe5;dana som Dirk g&amp;#xf6;r allt de kan f&amp;#xf6;r att undvika s&amp;#xe5;dana obehagligheter.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Han str&amp;#xe4;ckte sig mot ryggs&amp;#xe4;cken bredvid l&amp;#xe4;gerelden och &amp;#xf6;ppnade den.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Will betraktade sin m&amp;#xe4;stare. &amp;#x201d;Letar du efter n&amp;#xe5;got?&amp;#x201d; fr&amp;#xe5;gade han.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Halt lade pannan i djupa veck och t&amp;#xf6;mde ryggs&amp;#xe4;ckens inneh&amp;#xe5;ll p&amp;#xe5; marken. &amp;#x201d;Nja, jag kom att t&amp;#xe4;nka p&amp;#xe5; en sak&amp;#x201d;, sa han. &amp;#x201d;Om den h&amp;#xe4;r mannen hade deserterat s&amp;#xe5; &amp;#xe4;r det sannolikt att han hade med sig n&amp;#xe5;gonting som kunde ge ho nom en f&amp;#xf6;rdel vid eventuella f&amp;#xf6;rhandlingar.&amp;#x201d;&lt;pagenum id="Page_13" page="normal"&gt;13&lt;/pagenum&gt; Han str&amp;#xe4;ckte sig efter ett hoprullat pergament som l&amp;#xe5;g mitt bland kl&amp;#xe4;derna och besticken. Han l&amp;#xe4;ste igenom det och h&amp;#xf6;jde ett &amp;#xf6;gonbryn. Will visste att det var Halts motsvarighet till ett f&amp;#xf6;rv&amp;#xe5;nat rop. Han visste ocks&amp;#xe5; att det inte var n&amp;#xe5;gon id&amp;#xe9; att st&amp;#xe4;lla fr&amp;#xe5;gor f&amp;#xf6;rr&amp;#xe4;n Halt hade l&amp;#xe4;st f&amp;#xe4;rdigt. Han v&amp;#xe4;ntade t&amp;#xe5;lmodigt. Till sist rullade Halt ihop pergamentet och reste sig l&amp;#xe5;ngsamt.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Var det n&amp;#xe5;got viktigt?&amp;#x201d; fr&amp;#xe5;gade Will.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Ja, det kan man s&amp;#xe4;ga&amp;#x201d;, sa Halt. &amp;#x201d;Det verkar som om vi har snubblat &amp;#xf6;ver Morgaraths planer inf&amp;#xf6;r det kommande kriget. Det &amp;#xe4;r nog b&amp;#xe4;st att vi tar med dem till Redmont med en g&amp;#xe5;ng.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Han visslade. Abelard och Tug skyndade fram.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Ett par &amp;#xf6;gon iakttog dem fr&amp;#xe5;n tr&amp;#xe4;den n&amp;#xe5;gra hundra meter bort. Vinden bl&amp;#xe5;ste p&amp;#xe5; ett s&amp;#xe5;dant s&amp;#xe4;tt att h&amp;#xe4;starna inte m&amp;#xe4;rkte n&amp;#xe5;got. &amp;#xd6;gonen betraktade de tv&amp;#xe5; spejarna n&amp;#xe4;r de red bort fr&amp;#xe5;n &amp;#xe4;ngen. Sedan v&amp;#xe4;nde sig deras &amp;#xe4;gare s&amp;#xf6;derut.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Det var dags att ber&amp;#xe4;tta f&amp;#xf6;r Morgarath att planen fungerade.&lt;/p&gt; 
            &lt;/level1&gt;
        &lt;level1 id="ch2-2" class="chapter"&gt; 
                &lt;pagenum id="Page_5" page="normal"&gt;5&lt;/pagenum&gt; 
                &lt;h1&gt;Kapitel 2&lt;/h1&gt; 
                &lt;p&gt;Det var n&amp;#xe4;stan midnatt n&amp;#xe4;r den ensamme ryttaren h&amp;#xf6;ll in sin h&amp;#xe4;st utanf&amp;#xf6;r den lilla stugan n&amp;#xe4;ra slottet i Redmont. Den svarta kl&amp;#xf6;vjeh&amp;#xe4;sten som gick bredvid stannade ocks&amp;#xe5; till. Ryttaren svingade sig ned fr&amp;#xe5;n sadeln. Han var en l&amp;#xe5;ng och spenslig ung man. N&amp;#xe4;r han skyndade sig upp p&amp;#xe5; verandan fick han b&amp;#xf6;ja sig f&amp;#xf6;r att inte sl&amp;#xe5; huvudet i taket. Fr&amp;#xe5;n stallet vid sidan av huset h&amp;#xf6;rdes en l&amp;#xe5;g gn&amp;#xe4;ggning. Hans egen h&amp;#xe4;st lyfte huvudet och besvarade h&amp;#xe4;lsningen.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Precis n&amp;#xe4;r ryttaren h&amp;#xf6;jde handen f&amp;#xf6;r att knacka t&amp;#xe4;ndes ett ljus inne i stugan. Han hejdade sig. Ljuset r&amp;#xf6;rde sig genom rummet innanf&amp;#xf6;r och n&amp;#xe5;gra sekunder senare &amp;#xf6;ppnades d&amp;#xf6;rren.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Gilan&amp;#x201d;, sa Halt. Han verkade inte s&amp;#xe4;rskilt f&amp;#xf6;rv&amp;#xe5;nad. &amp;#x201d;Vad g&amp;#xf6;r du h&amp;#xe4;r?&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Den unge spejaren skrattade och tittade p&amp;#xe5; sin gamle l&amp;#xe4;rare. &amp;#x201d;Hur b&amp;#xe4;r du dig &amp;#xe5;t, Halt? Hur g&amp;#xf6;r du? Hur kunde du veta att det var jag som kom mitt i natten, innan du ens &amp;#xf6;ppnade d&amp;#xf6;rren?&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;pagenum id="Page_6" page="normal"&gt;6&lt;/pagenum&gt; 
                &lt;p&gt;Halt ryckte p&amp;#xe5; axlarna och gjorde tecken &amp;#xe5;t Gilan att komma in. Han st&amp;#xe4;ngde d&amp;#xf6;rren och gick in i det lilla k&amp;#xf6;ket. Han &amp;#xf6;ppnade spj&amp;#xe4;llet och l&amp;#xe4;t elden i spisen ta fart. Sedan st&amp;#xe4;llde han en kopparkittel p&amp;#xe5; h&amp;#xe4;llen efter att ha f&amp;#xf6;rs&amp;#xe4;krat sig om att det var rikligt med vatten i den.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Jag h&amp;#xf6;rde din h&amp;#xe4;st f&amp;#xf6;r n&amp;#xe5;gra minuter sedan&amp;#x201d;, sa han. &amp;#x201d;Sedan h&amp;#xf6;rde jag hur Abelard h&amp;#xe4;lsade. D&amp;#xe5; f&amp;#xf6;rstod jag att det var en spejares h&amp;#xe4;st.&amp;#x201d; Han gjorde en gest f&amp;#xf6;r att visa hur enkelt det hela var.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Gilan skrattade. &amp;#x201d;D&amp;#xe5; hade du bara femtio personer att v&amp;#xe4;lja p&amp;#xe5;&amp;#x201d;, sa han och lade huvudet p&amp;#xe5; sned.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Gilan, jag h&amp;#xf6;rde dig g&amp;#xe5; &amp;#xf6;ver verandan minst tusen g&amp;#xe5;nger medan du var min l&amp;#xe4;rling&amp;#x201d;, sa Halt. &amp;#x201d;Jag vet precis hur det l&amp;#xe5;ter.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Den unge spejaren gjorde en uppgiven gest med h&amp;#xe4;nderna. Han kn&amp;#xe4;ppte upp sin mantel och h&amp;#xe4;ngde den &amp;#xf6;ver en stol. Sedan satte han sig lite n&amp;#xe4;rmare spisen. Det var en kall natt och han s&amp;#xe5;g fram mot kaffet som Halt h&amp;#xf6;ll p&amp;#xe5; att koka.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;D&amp;#xf6;rren till ett angr&amp;#xe4;nsande rum &amp;#xf6;ppnades och Will kom in i k&amp;#xf6;ket. Han s&amp;#xe5;g yrvaken ut. Han hade hastigt dragit p&amp;#xe5; sig sina kl&amp;#xe4;der &amp;#xf6;ver nattskjortan och var alldeles rufsig i h&amp;#xe5;ret.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;God kv&amp;#xe4;ll, Gilan&amp;#x201d;, sa han tr&amp;#xf6;tt. &amp;#x201d;Vad har f&amp;#xf6;rt dig hit?&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Gilan tittade fr&amp;#xe5;n Will till Halt. Han s&amp;#xe5;g n&amp;#xe4;stan best&amp;#xf6;rt ut. &amp;#x201d;&amp;#xc4;r det ingen som &amp;#xe4;r f&amp;#xf6;rv&amp;#xe5;nad &amp;#xf6;ver att jag bara dyker upp s&amp;#xe5; h&amp;#xe4;r, mitt i natten?&amp;#x201d; Halt v&amp;#xe4;nde sig bort f&amp;#xf6;r att d&amp;#xf6;lja ett brett leende. N&amp;#xe5;gra minuter tidigare hade han h&amp;#xf6;rt hur Will skyndade fram till f&amp;#xf6;nstret medan h&amp;#xe4;sten n&amp;#xe4;rmade sig. Hans l&amp;#xe4;rling hade uppenbarligen h&amp;#xf6;rt Halts samtal med Gilan. Nu gjorde han sitt b&amp;#xe4;sta f&amp;#xf6;r att bem&amp;#xf6;ta Gilan lika ober&amp;#xf6;rt som sin l&amp;#xe4;rare. &lt;pagenum id="Page_16" page="normal"&gt;16&lt;/pagenum&gt; I sj&amp;#xe4;lva verket var nog Will n&amp;#xe4;ra att f&amp;#xf6;rg&amp;#xe5;s av nyfikenhet. Halt best&amp;#xe4;mde sig f&amp;#xf6;r att s&amp;#xe4;tta sin l&amp;#xe4;rling p&amp;#xe5; prov.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Det &amp;#xe4;r sent, Will&amp;#x201d;, sa han. &amp;#x201d;Det &amp;#xe4;r b&amp;#xe4;st att du l&amp;#xe4;gger dig igen. Vi har mycket att g&amp;#xf6;ra i morgon.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Wills nonchalanta ansiktsuttryck f&amp;#xf6;rsvann genast. Han s&amp;#xe5;g besviken ut. Det Halt hade sagt var en order. Alla tankar p&amp;#xe5; att verka lugn f&amp;#xf6;rsvann direkt. &amp;#x201d;Men Halt!&amp;#x201d; utbrast han. &amp;#x201d;Sn&amp;#xe4;lla! Jag vill veta vad som st&amp;#xe5;r p&amp;#xe5;!&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Halt och Gilan tittade p&amp;#xe5; varandra och log. Will trampade ot&amp;#xe5;ligt medan han v&amp;#xe4;ntade p&amp;#xe5; att Halt skulle &amp;#xe4;ndra sig. J&amp;#xe4;garen s&amp;#xe5;g allvarlig ut och st&amp;#xe4;llde ned tre muggar med rykande kaffe p&amp;#xe5; bordet.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Vilken tur att jag gjorde tre koppar kaffe&amp;#x201d;, sa han. Will ins&amp;#xe5;g att Halt hade f&amp;#xe5;tt honom att visa sina kort. Han ryckte p&amp;#xe5; axlarna och flinade brett. Sedan satte han sig vid bordet med de tv&amp;#xe5; spejarna.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;S&amp;#xe5; d&amp;#xe4;r ja, Gilan&amp;#x201d;, sa Halt. &amp;#x201d;Nu &amp;#xe4;r det b&amp;#xe4;st att du ber&amp;#xe4;ttar varf&amp;#xf6;r du &amp;#xe4;r h&amp;#xe4;r innan min l&amp;#xe4;rling exploderar av nyfikenhet.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Det har att g&amp;#xf6;ra med de d&amp;#xe4;r planerna ni hittade f&amp;#xf6;rra veckan&amp;#x201d;, sa Gilan. &amp;#x201d;Kungen vill ha arm&amp;#xe9;n redo p&amp;#xe5; Uthals sl&amp;#xe4;tt f&amp;#xf6;re n&amp;#xe4;sta nym&amp;#xe5;ne. Det &amp;#xe4;r d&amp;#xe5; Morgarath planerar att skicka ut sina trupper genom Trestegspasset.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;De hade f&amp;#xe5;tt reda p&amp;#xe5; mycket i dokumentet. Morgarath planerade att skicka fem hundra skandiska legosoldater genom Sankmarkerna f&amp;#xf6;r att anfalla Araluens garnison vid Trestegspasset. Medan hans fiender var upptagna med att f&amp;#xf6;rsvara garnisonen skulle wargalerna v&amp;#xe4;lla ut genom passet och samlas p&amp;#xe5; sl&amp;#xe4;tten.&lt;/p&gt; 
                &lt;pagenum id="Page_7" page="normal"&gt;7&lt;/pagenum&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Duncan vill vara p&amp;#xe5; plats tidigt&amp;#x201d;, sa Halt och nickade l&amp;#xe5;ngsamt. &amp;#x201d;Det &amp;#xe4;r bra. P&amp;#xe5; s&amp;#xe5; s&amp;#xe4;tt f&amp;#xe5;r vi &amp;#xf6;vertaget redan fr&amp;#xe5;n b&amp;#xf6;rjan.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Will nickade. &amp;#x201d;Och t&amp;#xe4;pper till passet f&amp;#xf6;r wargalerna&amp;#x201d;, sa han och f&amp;#xf6;rs&amp;#xf6;kte l&amp;#xe5;ta s&amp;#xe5; klok och allvarlig han kunde.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Gilan v&amp;#xe4;nde bort ansiktet och log. Han undrade om han sj&amp;#xe4;lv hade f&amp;#xf6;rs&amp;#xf6;kt kopiera sin m&amp;#xe4;stares beteende p&amp;#xe5; samma s&amp;#xe4;tt n&amp;#xe4;r han var Halts l&amp;#xe4;rling. Antagligen hade han det.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Han v&amp;#xe4;nde sig mot pojken. &amp;#x201d;Inte riktigt, Will. N&amp;#xe4;r arm&amp;#xe9;n &amp;#xe4;r p&amp;#xe5; plats t&amp;#xe4;nker Duncan dra sig tillbaka till vissa f&amp;#xf6;rberedda positioner och sl&amp;#xe4;ppa ut Morgarath p&amp;#xe5; sl&amp;#xe4;tten.&amp;#x201d; &amp;#x201d;Sl&amp;#xe4;ppa ut honom?&amp;#x201d; fr&amp;#xe5;gade Will h&amp;#xe4;pet. &amp;#x201d;Har kungen blivit galen? Varf&amp;#xf6;r...&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;B&amp;#xe5;da spejarna tittade p&amp;#xe5; honom. Halt hade h&amp;#xf6;jt ett &amp;#xf6;gonbryn och Gilan log snett. &amp;#x201d;Jag menar... &amp;#x201d;, b&amp;#xf6;rjade Will. Det var antagligen ol&amp;#xe4;mpligt att ifr&amp;#xe5;gas&amp;#xe4;tta kungens f&amp;#xf6;rnuft p&amp;#xe5; det s&amp;#xe4;ttet. &amp;#x201d;Jag vill absolut inte s&amp;#xe5;ra n&amp;#xe5;gon, men...&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Ah, jag tror inte att kungen skulle bli s&amp;#xe4;rskilt s&amp;#xe5;rad om han fick h&amp;#xf6;ra att en l&amp;#xe4;rling tycker att han &amp;#xe4;r galen&amp;#x201d;, sa Halt. &amp;#x201d;Kungar &amp;#xe4;lskar att h&amp;#xf6;ra s&amp;#xe5;dant.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Men Halt... vill han verkligen sl&amp;#xe4;ppa ut Morgarath efter alla dessa &amp;#xe5;r?&amp;#x201d; fr&amp;#xe5;gade Will. &amp;#x201d;Det verkar...&amp;#x201d; Han var n&amp;#xe4;ra att s&amp;#xe4;ga &amp;#x201d;galet&amp;#x201d;, men hejdade sig. Pl&amp;#xf6;tsligt kom han att t&amp;#xe4;nka p&amp;#xe5; wargalerna som han och Halt hade f&amp;#xf6;rf&amp;#xf6;ljt. F&amp;#xf6;r sin inre syn s&amp;#xe5;g han tusentals s&amp;#xe5;dana varelser str&amp;#xf6;mma ut p&amp;#xe5; sl&amp;#xe4;tten. Han k&amp;#xe4;nde sig alldeles kall inombords.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Det &amp;#xe4;r precis det som &amp;#xe4;r tanken, Will&amp;#x201d;, sa Halt. &amp;#x201d;Du slog faktiskt huvudet p&amp;#xe5; spiken n&amp;#xe4;r du sa 'efter alla dessa &amp;#xe5;r&amp;#x2019;. Vi har sneglat p&amp;#xe5; Morgarath i sexton &amp;#xe5;r och undrat vad han egentligen h&amp;#xe5;ller p&amp;#xe5; med. Under de &amp;#xe5;ren har v&amp;#xe5;ra styrkor patrullerat omr&amp;#xe5;det nedanf&amp;#xf6;r klipporna och bevakat Trestegspasset. &lt;pagenum id="Page_18" page="normal"&gt;18&lt;/pagenum&gt;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Morgarath har haft chansen att sl&amp;#xe5; till hela tiden. Senast anv&amp;#xe4;nde han sig ju av kalkaranerna.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;Gilan tittade p&amp;#xe5; sin gamle l&amp;#xe4;rare med beundran i blicken. Halt hade genast f&amp;#xf6;rst&amp;#xe5;tt hur kungen t&amp;#xe4;nkte. Det var inte konstigt att han var en av kungens mest respekterade r&amp;#xe5;dgivare. &amp;#x201d;Halt har r&amp;#xe4;tt, Will&amp;#x201d;, sa den unge spejaren. &amp;#x201d;Och det finns dessutom ett sk&amp;#xe4;l till. Efter sexton &amp;#xe5;r av fred har folk b&amp;#xf6;rjat slappna av. Inte spejarna, f&amp;#xf6;rst&amp;#xe5;s. Men de flesta vanliga soldater och en del av l&amp;#xe4;nsherrarna i norr k&amp;#xe4;nner sig inte l&amp;#xe4;ngre s&amp;#xe5; hotade.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Du har ju sj&amp;#xe4;lv sett hur tveksamma m&amp;#xe5;nga blir n&amp;#xe4;r de m&amp;#xe5;ste l&amp;#xe4;mna sina g&amp;#xe5;rdar och g&amp;#xe5; ut i krig&amp;#x201d;, sa Halt. Will nickade. Den senaste veckan hade han och Halt ridit genom flera sm&amp;#xe5; byar i Redmont f&amp;#xf6;r att anskaffa manskap till arm&amp;#xe9;n. Byborna hade ofta varit avoga till en b&amp;#xf6;rjan, men tog n&amp;#xe4;stan alltid sitt f&amp;#xf6;rnuft till f&amp;#xe5;nga n&amp;#xe4;r Halt med hj&amp;#xe4;lp av sitt rykte och sin starka personlighet ut&amp;#xf6;vade sitt inflytande.&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Kung Duncan tycker att det har blivit dags att s&amp;#xe4;tta punkt f&amp;#xf6;r den l&amp;#xe5;nga konflikten med Morgarath&amp;#x201d;, sa Gilan. &amp;#x201d;Vi &amp;#xe4;r starkare &amp;#xe4;n n&amp;#xe5;gonsin och vi har inget att vinna p&amp;#xe5; att v&amp;#xe4;nta. Vi kommer aldrig att f&amp;#xe5; n&amp;#xe5;gon b&amp;#xe4;ttre chans att g&amp;#xf6;ra oss av med Morgarath en g&amp;#xe5;ng f&amp;#xf6;r alla.&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Vilket leder oss tillbaka till min ursprungliga fr&amp;#xe5;ga&amp;#x201d;, sa Halt. &amp;#x201d;Vad g&amp;#xf6;r du h&amp;#xe4;r mitt i natten?&amp;#x201d;&lt;/p&gt; 
                &lt;p&gt;&amp;#x201d;Jag har f&amp;#xe5;tt order av Crowley&amp;#x201d;, sa Gilan och lade en pergamentrulle p&amp;#xe5; bordet. Halt tittade fr&amp;#xe5;gande p&amp;#xe5; Gilan och rullade upp den. Will visste att Crowley var ledare f&amp;#xf6;r de femtio spejarna i riket. Halt l&amp;#xe4;ste igenom pergamentet och rullade sedan ihop det igen.&lt;/p&gt; 

            &lt;/level1&gt;&lt;/bodymatter&gt;&lt;/book&gt;
&lt;/dtbook&gt;</code></div></span></li><li><span><a class="code" href="style.css">
				stylesheet:
				<code class="xpath">resolve-uri('style.css')</code></a><div class="document "><code>@page { size: 32 28; }

pagenum { display: none }

table { display: none }

p {
	display: block;
	margin-left: 2;
	text-indent: 2;
}

h2 {
	display: block;
	margin-left: 2;
	text-indent: 5;
	margin-top: 1;
	margin-bottom: 1;
}

list {
	margin-top: 1;
	margin-bottom: 1;
	display: block;
}

li {
	display: block;
	margin-left: 4;
	text-indent: -2;
}</code></div></span></li><li>transform: <code class="xpath">'(formatter:dotify)(locale:sv)'</code></li><li><span><a href="../../resources/double-sided/P54321.pef" class="code pef">result</a><div class="document pef"><code class="pef">&lt;?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?&gt;
&lt;pef xmlns="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" version="2008-1"&gt;
   &lt;head&gt;
      &lt;meta xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"
            xmlns:generator="http://daisymfc.svn.sourceforge.net/viewvc/daisymfc/trunk/dmfc/transformers/org_pef_dtbook2pef/"
            xmlns:ext="http://www.tpb.se/pef/extensions/"
            ext:version="2010-1"&gt;
         &lt;dc:format&gt;application/x-pef+xml&lt;/dc:format&gt;
         &lt;dc:identifier&gt;P54321&lt;/dc:identifier&gt;
         &lt;dc:date&gt;2015-05-21&lt;/dc:date&gt;
         &lt;dc:title&gt;SPEJARENS LÄRING - DET ÖVERGIVNA LANDET&lt;/dc:title&gt;
         &lt;dc:creator&gt;John Flanagan&lt;/dc:creator&gt;
         &lt;dc:language&gt;sv&lt;/dc:language&gt;
         &lt;dc:publisher&gt;MTM&lt;/dc:publisher&gt;
         &lt;dc:source&gt;DTB18126&lt;/dc:source&gt;
         &lt;generator:entry key="writeTempFiles"&gt;false&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="identifier"&gt;P54321&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="row-spacing"&gt;2.0&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="splitterMax"&gt;50&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="inner-margin"&gt;2&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="page-height"&gt;29&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="rows"&gt;29&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="cols"&gt;28&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="systemBuild"&gt;1004&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="systemName"&gt;Dotify&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="outer-margin"&gt;2&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="hyphenate"&gt;true&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="keepTempFilesOnSuccess"&gt;true&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="duplex"&gt;true&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="dateFormat"&gt;yyyy-MM-dd&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="inputFormat"&gt;xml&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="conversionDate"&gt;Thu May 21 11:23:28 CEST 2015&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="page-width"&gt;32&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="rowgap"&gt;4&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="date"&gt;2015-05-21&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="outputFormat"&gt;pef&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;generator:entry key="systemRelease"&gt;2.3&lt;/generator:entry&gt;
         &lt;ext:sheets&gt;18&lt;/ext:sheets&gt;
         &lt;ext:volumes&gt;1&lt;/ext:volumes&gt;
         &lt;ext:kiloChars&gt;9&lt;/ext:kiloChars&gt;
      &lt;/meta&gt;
   &lt;/head&gt;
   &lt;body&gt;
      &lt;volume cols="32" rows="29" rowgap="0" duplex="true"&gt;
         &lt;section&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠹&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠠⠠⠠⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠎⠀⠇⠜⠗⠊⠝⠛⠀⠤⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠪⠧⠑⠗⠛⠊⠧⠝⠁⠀⠇⠁⠝⠙⠑⠞⠱⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠚⠕⠓⠝⠀⠠⠋⠇⠁⠝⠁⠛⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠑⠝⠀⠧⠕⠇⠽⠍⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠼&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
         &lt;/section&gt;
         &lt;section rowgap="4"&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠠⠠⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠎⠀⠇⠜⠗⠊⠝⠛⠀⠤⠀⠙⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠛⠊⠧⠝⠁⠀⠇⠁⠝⠙⠑⠞⠱&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠚⠕⠓⠝⠀⠠⠋⠇⠁⠝⠁⠛⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠪⠧⠑⠗⠎⠜⠞⠞⠝⠊⠝⠛⠀⠠⠊⠝⠛⠍⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠺⠑⠝⠝⠑⠗⠃⠑⠗⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠨⠠⠃⠸⠠⠠⠺⠁⠓⠇⠎⠞⠗⠪⠍⠎&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
         &lt;/section&gt;
         &lt;section rowgap="4"&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠅⠁⠏⠊⠞⠑⠇⠀⠼⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠅⠜⠝⠝⠑⠗⠀⠙⠥⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠎⠀⠝⠽⠋⠊⠅⠑⠝⠓⠑⠞⠀⠓⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠑⠙⠁⠝⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠇⠪⠍⠍⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠅⠗⠜⠉⠅⠑⠝⠀⠓⠁⠝⠀⠝⠽⠎⠎⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠅⠜⠝⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠤⠀⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠎⠕⠍⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠗⠜⠅⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠁⠞⠀⠍⠑⠙⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠚⠁⠛⠁⠙⠑⠀⠥⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠥⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠊⠅⠑⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠋⠑⠍⠀⠑⠇⠇⠑⠗⠀⠎⠑⠭⠀⠡⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠎⠑⠙⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠄⠀⠰⠠⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠍⠪⠗⠙⠁⠗⠑⠄⠀⠠⠑⠝⠀⠗⠊⠅⠞⠊⠛⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠑⠛⠀⠥⠎⠇⠊⠝⠛⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠛⠊⠉⠅⠀⠪⠧⠑⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠎⠀⠎⠊⠙⠁⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠑⠝⠀⠅⠕⠗⠞⠀⠏⠁⠥⠎⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠁⠞⠞⠀⠗⠑⠅⠗⠽⠞⠑⠗⠁⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠓⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠑⠗⠎⠕⠝⠑⠗⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠗⠀⠧⠁⠗⠁⠀⠑⠝⠀⠁⠧&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠎⠀⠎⠏⠑⠉⠊⠁⠇⠊⠞⠑⠞⠑⠗⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠍⠑⠝⠀⠧⠁⠙⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠑⠛⠑⠝⠞⠇⠊⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠑⠝⠀⠓⠜⠗⠄⠄⠄⠢⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠓⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠡⠀⠥⠏⠏⠙⠗⠁⠛⠀⠁⠧⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠰⠂&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠁⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠎⠅⠁⠅⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠄&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠅⠝⠁⠏⠏⠁⠎⠞⠀⠞⠗⠕⠇⠊⠛⠞⠄⠀⠠⠺⠁⠗⠛⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠑⠗⠝⠁⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄⠀⠠⠙⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠝⠙⠑⠀⠎⠕⠍⠀⠅⠁⠝⠀⠓⠁⠀⠃⠑⠕⠗⠙⠗⠁⠞⠀⠙⠑⠍&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠚⠁⠛⠁⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠜⠗⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠄⠀⠠⠕⠉⠓⠀⠙⠑⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠚⠥&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠛⠚⠕⠗⠞⠀⠕⠍⠀⠠⠗⠑⠁⠉⠓⠑⠗⠀⠧⠑⠗⠅⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠁⠗⠃⠑⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠝⠑⠚⠂⠀⠚⠁⠛⠀⠛⠊⠎⠎⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠞⠀⠊⠛⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠀⠋⠇⠽⠞⠞⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠙⠜⠗⠋⠪⠗⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠇⠑⠗⠝⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠚⠁⠛⠁⠙⠑⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠍⠑⠝⠀⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠀⠑⠝⠀⠛⠡⠝⠛⠀⠞⠊⠇⠇⠢⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠗⠽⠉⠅⠞⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠭⠇⠁⠗⠝⠁⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠓⠡⠇⠇⠑⠗⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠃⠇⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠗⠊⠛⠄⠀⠠⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠎⠕⠍⠀⠠⠙⠊⠗⠅⠀⠛⠪⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠇⠇⠞⠀⠙⠑⠀⠅⠁⠝⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠥⠝⠙⠧⠊⠅⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠕⠃⠑⠓⠁⠛⠇⠊⠛⠓⠑⠞⠑⠗⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠞⠗⠜⠉⠅⠞⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠍⠕⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠽⠛⠛⠎⠜⠉⠅⠑⠝⠀⠃⠗⠑⠙⠧⠊⠙⠀⠇⠜⠛⠑⠗⠑⠇⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠀⠙⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠃⠑⠞⠗⠁⠅⠞⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠝⠀⠍⠜⠎⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠁⠗⠑⠄⠀⠰⠠⠇⠑⠞⠁⠗⠀⠙⠥⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠝⠡⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠕⠞⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠇⠁⠙⠑⠀⠏⠁⠝⠝⠁⠝⠀⠊⠀⠙⠚⠥⠏⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠧⠑⠉⠅⠀⠕⠉⠓⠀⠞⠪⠍⠙⠑⠀⠗⠽⠛⠛⠎⠜⠉⠅⠑⠝⠎&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠤⠤⠼⠁⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠝⠝⠑⠓⠡⠇⠇⠀⠏⠡⠀⠍⠁⠗⠅⠑⠝⠄⠀⠰⠠⠝⠚⠁⠂&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠚⠁⠛⠀⠅⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠞⠜⠝⠅⠁⠀⠏⠡⠀⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠁⠅⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠕⠍⠀⠙⠑⠝⠀⠓⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠁⠝⠝⠑⠝⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠞⠀⠎⠡⠀⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠎⠁⠝⠝⠕⠇⠊⠅⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠑⠙⠀⠎⠊⠛⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠞⠊⠝⠛⠀⠎⠕⠍⠀⠅⠥⠝⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠑⠀⠓⠕⠀⠝⠕⠍⠀⠑⠝⠀⠋⠪⠗⠙⠑⠇⠀⠧⠊⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠧⠑⠝⠞⠥⠑⠇⠇⠁⠀⠋⠪⠗⠓⠁⠝⠙⠇⠊⠝⠛⠁⠗⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠞⠗⠜⠉⠅⠞⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠑⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠕⠏⠗⠥⠇⠇⠁⠞⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠀⠎⠕⠍⠀⠇⠡⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠊⠞⠞⠀⠃⠇⠁⠝⠙⠀⠅⠇⠜⠙⠑⠗⠝⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠃⠑⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠞⠊⠉⠅⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠇⠜⠎⠞⠑⠀⠊⠛⠑⠝⠕⠍&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠓⠪⠚⠙⠑⠀⠑⠞⠞⠀⠪⠛⠕⠝⠃⠗⠽⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠧⠊⠎⠎⠞⠑⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠎⠀⠍⠕⠞⠎⠧⠁⠗⠊⠛⠓⠑⠞⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠑⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠪⠗⠧⠡⠝⠁⠞⠀⠗⠕⠏⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠊⠎⠎⠞⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠉⠅⠎⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠡⠛⠕⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠙⠿⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠞⠜⠇⠇⠁⠀⠋⠗⠡⠛⠕⠗⠀⠋⠪⠗⠗⠜⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠇⠜⠎⠞⠀⠋⠜⠗⠙⠊⠛⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠞⠁⠙⠑⠀⠞⠡⠇⠍⠕⠙⠊⠛⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠞⠊⠇⠇⠀⠎⠊⠎⠞⠀⠗⠥⠇⠇⠁⠙⠑⠀⠠⠓⠁⠇⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠓⠕⠏⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠗⠑⠎⠞⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠛⠀⠇⠡⠝⠛⠎⠁⠍⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠧⠁⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠝⠡⠛⠕⠞⠀⠧⠊⠅⠞⠊⠛⠞⠢⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠂⠀⠙⠑⠞⠀⠅⠁⠝⠀⠍⠁⠝⠀⠎⠜⠛⠁⠰⠂&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠗⠀⠎⠕⠍&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠕⠍⠀⠧⠊⠀⠓⠁⠗⠀⠎⠝⠥⠃⠃⠇⠁⠞⠀⠪⠧⠑⠗&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠎⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠀⠊⠝⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠕⠍⠍⠁⠝⠙⠑⠀⠅⠗⠊⠛⠑⠞⠄⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠝⠕⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠜⠎⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠀⠞⠁⠗⠀⠍⠑⠙⠀⠙⠑⠍⠀⠞⠊⠇⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠗⠑⠙⠍⠕⠝⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠑⠝⠀⠛⠡⠝⠛⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠊⠎⠎⠇⠁⠙⠑⠄⠀⠠⠁⠃⠑⠇⠁⠗⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠞⠥⠛⠀⠎⠅⠽⠝⠙⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠁⠍⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠑⠞⠞⠀⠏⠁⠗⠀⠪⠛⠕⠝⠀⠊⠁⠅⠞⠞⠕⠛⠀⠙⠑⠍&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠞⠗⠜⠙⠑⠝⠀⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠓⠥⠝⠙⠗⠁⠀⠍⠑⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠑⠗⠀⠃⠕⠗⠞⠄⠀⠠⠧⠊⠝⠙⠑⠝⠀⠃⠇⠡⠎⠞⠑⠀⠏⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠞⠞⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠞⠀⠎⠜⠞⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠜⠎⠞⠁⠗⠝⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠍⠜⠗⠅⠞⠑⠀⠝⠡⠛⠕⠞⠄⠀⠠⠪⠛⠕⠝⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠑⠞⠗⠁⠅⠞⠁⠙⠑⠀⠙⠑⠀⠞⠧⠡⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠜⠗⠀⠙⠑⠀⠗⠑⠙⠀⠃⠕⠗⠞⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠜⠝⠛⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠙⠑⠗⠁⠎⠀⠜⠛⠁⠗⠑&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠪⠙⠑⠗⠥⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠙⠁⠛⠎⠀⠁⠞⠞⠀⠃⠑⠗⠜⠞⠞⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠪⠗⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠁⠞⠞⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠋⠥⠝⠛⠑⠗⠁⠙⠑⠄&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠑⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠅⠁⠏⠊⠞⠑⠇⠀⠼⠃&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠜⠎⠞⠁⠝⠀⠍⠊⠙⠝⠁⠞⠞⠀⠝⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠝⠀⠑⠝⠎⠁⠍⠍⠑⠀⠗⠽⠞⠞⠁⠗⠑⠝⠀⠓⠪⠇⠇⠀⠊⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠀⠥⠞⠁⠝⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠝⠀⠇⠊⠇⠇⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠞⠥⠛⠁⠝⠀⠝⠜⠗⠁⠀⠎⠇⠕⠞⠞⠑⠞⠀⠊⠀⠠⠗⠑⠙⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠕⠝⠞⠄⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠎⠧⠁⠗⠞⠁⠀⠅⠇⠪⠧⠚⠑⠓⠜⠎⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠑⠝⠀⠎⠕⠍⠀⠛⠊⠉⠅⠀⠃⠗⠑⠙⠧⠊⠙⠀⠎⠞⠁⠝⠝⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠀⠕⠉⠅⠎⠡⠀⠞⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠗⠽⠞⠞⠁⠗⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠧⠊⠝⠛⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠝⠑⠙⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠎⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠙⠑⠇⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠇⠡⠝⠛⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠏⠑⠝⠎⠇⠊⠛⠀⠥⠝⠛⠀⠍⠁⠝⠄⠀⠠⠝⠜⠗⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠅⠽⠝⠙⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠥⠏⠏⠀⠏⠡⠀⠧⠑⠗⠁⠝⠙⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠊⠉⠅⠀⠓⠁⠝⠀⠃⠪⠚⠁⠀⠎⠊⠛⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠇⠡⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠀⠊⠀⠞⠁⠅⠑⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠋⠗⠡⠝⠀⠎⠞⠁⠇⠇⠑⠞⠀⠧⠊⠙⠀⠎⠊⠙⠁⠝⠀⠁⠧&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠥⠎⠑⠞⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠎⠀⠑⠝⠀⠇⠡⠛⠀⠛⠝⠜⠛⠛⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠊⠝⠛⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠎⠀⠑⠛⠑⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠀⠇⠽⠋⠞⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠃⠑⠎⠧⠁⠗⠁⠙⠑⠀⠓⠜⠇⠎⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠊⠝⠛⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠝⠜⠗⠀⠗⠽⠞⠞⠁⠗⠑⠝⠀⠓⠪⠚⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠙⠑⠝⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠅⠝⠁⠉⠅⠁⠀⠞⠜⠝⠙⠑⠎&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠞⠞⠀⠇⠚⠥⠎⠀⠊⠝⠝⠑⠀⠊⠀⠎⠞⠥⠛⠁⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠑⠚⠙⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠄⠀⠠⠇⠚⠥⠎⠑⠞⠀⠗⠪⠗⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠎⠊⠛⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠗⠥⠍⠍⠑⠞⠀⠊⠝⠝⠁⠝⠋⠪⠗&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠑⠤⠤⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠎⠑⠅⠥⠝⠙⠑⠗⠀⠎⠑⠝⠁⠗⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠎⠀⠙⠪⠗⠗⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠙⠑⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠜⠗⠎⠅⠊⠇⠞⠀⠋⠪⠗⠧⠡⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠁⠙⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠙⠀⠛⠪⠗⠀⠙⠥⠀⠓⠜⠗⠢⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠥⠝⠛⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠀⠎⠅⠗⠁⠞⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠁⠙⠑⠀⠕⠉⠓⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠎⠊⠝⠀⠛⠁⠍⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠑⠀⠇⠜⠗⠁⠗⠑⠄⠀⠰⠠⠓⠥⠗⠀⠃⠜⠗⠀⠙⠥⠀⠙⠊⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠡⠞⠂⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠢⠀⠠⠓⠥⠗⠀⠛⠪⠗⠀⠙⠥⠢⠀⠠⠓⠥⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠥⠝⠙⠑⠀⠙⠥⠀⠧⠑⠞⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠚⠁⠛⠀⠎⠕⠍⠀⠅⠕⠍⠀⠍⠊⠞⠞⠀⠊⠀⠝⠁⠞⠞⠑⠝⠂&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠝⠝⠁⠝⠀⠙⠥⠀⠑⠝⠎⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠀⠙⠪⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠑⠝⠢⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠗⠽⠉⠅⠞⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠭⠇⠁⠗⠝⠁&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠋&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠞⠑⠉⠅⠑⠝⠀⠡⠞⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠅⠕⠍⠍⠁⠀⠊⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠞⠜⠝⠛⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠪⠗⠗⠑⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠛⠊⠉⠅⠀⠊⠝⠀⠊⠀⠙⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠊⠇⠇⠁⠀⠅⠪⠅⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠏⠚⠜⠇⠇⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠜⠞⠀⠑⠇⠙⠑⠝⠀⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠏⠊⠎⠑⠝⠀⠞⠁⠀⠋⠁⠗⠞⠄⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠞⠜⠇⠇⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠑⠝⠀⠅⠕⠏⠏⠁⠗⠅⠊⠞⠞⠑⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠡⠀⠓⠜⠇⠇⠑⠝⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠀⠋⠪⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠜⠅⠗⠁⠞⠀⠎⠊⠛⠀⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠊⠅⠇⠊⠛⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠧⠁⠞⠞⠑⠝⠀⠊⠀⠙⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠀⠙⠊⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠀⠋⠪⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠍⠊⠝⠥⠞⠑⠗⠀⠎⠑⠙⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠀⠚⠁⠛⠀⠓⠥⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠠⠁⠃⠑⠇⠁⠗⠙⠀⠓⠜⠇⠎⠁⠙⠑⠄⠀⠠⠙⠡⠀⠋⠪⠗⠤&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠞⠕⠙⠀⠚⠁⠛⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠎⠏⠑⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠚⠁⠗⠑⠎⠀⠓⠜⠎⠞⠄⠰⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠑⠎⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠎⠁⠀⠓⠥⠗⠀⠑⠝⠅⠑⠇⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠓⠑⠇⠁⠀⠧⠁⠗⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠎⠅⠗⠁⠞⠞⠁⠙⠑⠄⠀⠰⠠⠙⠡⠀⠓⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠀⠙⠥⠀⠃⠁⠗⠁⠀⠋⠑⠍⠞⠊⠕⠀⠏⠑⠗⠎⠕⠝⠑⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠜⠇⠚⠁⠀⠏⠡⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠓⠁⠝⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠁⠙⠑⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠀⠏⠡⠀⠎⠝⠑⠙⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠂⠀⠚⠁⠛⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠀⠙⠊⠛⠀⠛⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠧⠑⠗⠁⠝⠙⠁⠝⠀⠍⠊⠝⠎⠞⠀⠞⠥⠎⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠡⠝⠛⠑⠗⠀⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠙⠥⠀⠧⠁⠗⠀⠍⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠊⠝⠛⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠧⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠓⠥⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠇⠡⠞⠑⠗⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠥⠝⠛⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠋&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠝⠀⠥⠏⠏⠛⠊⠧⠑⠝⠀⠛⠑⠎⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠓⠜⠝⠙⠑⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠁⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠅⠝⠜⠏⠏⠞⠑⠀⠥⠏⠏⠀⠎⠊⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠁⠝⠞⠑⠇⠀⠕⠉⠓⠀⠓⠜⠝⠛⠙⠑⠀⠙⠑⠝⠀⠪⠧⠑⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠝⠀⠎⠞⠕⠇⠄⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠎⠁⠞⠞⠑⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠛⠀⠇⠊⠞⠑⠀⠝⠜⠗⠍⠁⠗⠑⠀⠎⠏⠊⠎⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠅⠁⠇⠇⠀⠝⠁⠞⠞⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠋⠗⠁⠍⠀⠍⠕⠞⠀⠅⠁⠋⠋⠑⠞⠀⠎⠕⠍&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠪⠇⠇⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠅⠕⠅⠁⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠪⠗⠗⠑⠝⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠑⠞⠞⠀⠁⠝⠛⠗⠜⠝⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠁⠝⠙⠑⠀⠗⠥⠍⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠎⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠺⠊⠇⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠕⠍⠀⠊⠝⠀⠊⠀⠅⠪⠅⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠽⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠁⠅⠑⠝⠀⠥⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠎⠞⠊⠛⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠗⠁⠛⠊⠞⠀⠏⠡⠀⠎⠊⠛⠀⠎⠊⠝⠁⠀⠅⠇⠜⠙⠑⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠝⠁⠞⠞⠎⠅⠚⠕⠗⠞⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠧⠁⠗&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠇⠇⠙⠑⠇⠑⠎⠀⠗⠥⠋⠎⠊⠛⠀⠊⠀⠓⠡⠗⠑⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠛⠕⠙⠀⠅⠧⠜⠇⠇⠂⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠞⠗⠪⠞⠞⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠙⠀⠓⠁⠗⠀⠋⠪⠗⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠊⠛⠀⠓⠊⠞⠢⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠠⠺⠊⠇⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠝⠜⠎⠞⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠑⠎⠞⠪⠗⠞⠀⠥⠞⠄⠀⠰⠠⠜⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠊⠝⠛⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠕⠍⠀⠜⠗⠀⠋⠪⠗⠧⠡⠝⠁⠙⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠚⠁⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠁⠗⠁⠀⠙⠽⠅⠑⠗⠀⠥⠏⠏⠀⠎⠡⠀⠓⠜⠗⠂⠀⠍⠊⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠀⠝⠁⠞⠞⠑⠝⠢⠰⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠕⠗⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠪⠇⠚⠁⠀⠑⠞⠞⠀⠃⠗⠑⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠑⠑⠝⠙⠑⠄⠀⠠⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠍⠊⠝⠥⠞⠑⠗⠀⠞⠊⠙⠊⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠁⠗⠑⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠓⠪⠗⠞⠀⠓⠥⠗⠀⠠⠺⠊⠇⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠎⠅⠽⠝⠙⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠁⠍⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠋⠪⠝⠎⠞⠗⠑⠞&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠤⠤⠼⠁⠋&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠑⠝⠀⠝⠜⠗⠍⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠎⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠥⠏⠏⠑⠝⠃⠁⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠓⠪⠗⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠎⠀⠎⠁⠍⠞⠁⠇⠀⠍⠑⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠄⠀⠠⠝⠥⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠊⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠜⠎⠞⠁⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠃⠑⠍⠪⠞⠁⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠊⠅⠁⠀⠕⠃⠑⠗⠪⠗⠞⠀⠎⠕⠍⠀⠎⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠁⠗⠑⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠊⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠁⠀⠧⠑⠗⠅⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠕⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠝⠜⠗⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠛⠡⠎⠀⠁⠧⠀⠝⠽⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠊⠅⠑⠝⠓⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠃⠑⠎⠞⠜⠍⠙⠑⠀⠎⠊⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠜⠞⠞⠁⠀⠎⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠏⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠗⠕⠧⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠎⠑⠝⠞⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠰⠂⠀⠎⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠃⠜⠎⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠥&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠇⠜⠛⠛⠑⠗⠀⠙⠊⠛⠀⠊⠛⠑⠝⠄⠀⠠⠧⠊⠀⠓⠁⠗&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠽⠉⠅⠑⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠪⠗⠁⠀⠊⠀⠍⠕⠗⠛⠕⠝⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠎⠀⠝⠕⠝⠉⠓⠁⠇⠁⠝⠞⠁⠀⠁⠝⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠅⠞⠎⠥⠞⠞⠗⠽⠉⠅⠀⠋⠪⠗⠎⠧⠁⠝⠝⠀⠛⠑⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠁⠎⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠃⠑⠎⠧⠊⠅⠑⠝⠀⠥⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠎⠁⠛⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠗⠙⠑⠗⠄⠀⠠⠁⠇⠇⠁⠀⠞⠁⠝⠅⠁⠗⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠀⠇⠥⠛⠝⠀⠋⠪⠗⠎⠧⠁⠝⠝⠀⠙⠊⠗⠑⠅⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠍⠑⠝⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠖⠰⠀⠥⠞⠃⠗⠁⠎⠞⠀⠓⠁⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠎⠝⠜⠇⠇⠁⠖⠀⠠⠚⠁⠛⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠧⠑⠞⠁⠀⠧⠁⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠕⠍⠀⠎⠞⠡⠗⠀⠏⠡⠖⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠡⠀⠧⠁⠗⠁⠝⠙⠗⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠕⠛⠄⠀⠠⠺⠊⠇⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠗⠁⠍⠏⠁⠙⠑⠀⠕⠞⠡⠇⠊⠛⠞⠀⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠧⠜⠝⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠜⠝⠙⠗⠁⠀⠎⠊⠛⠄⠀⠠⠚⠜⠛⠁⠗⠑⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠁⠇⠇⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠁⠗⠇⠊⠛⠀⠥⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠎⠞⠜⠇⠇⠙⠑⠀⠝⠑⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠗⠑⠀⠍⠥⠛⠛⠁⠗⠀⠍⠑⠙⠀⠗⠽⠅⠁⠝⠙⠑⠀⠅⠁⠋⠋⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠡⠀⠃⠕⠗⠙⠑⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠧⠊⠇⠅⠑⠝⠀⠞⠥⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠚⠁⠛⠀⠛⠚⠕⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠀⠞⠗⠑⠀⠅⠕⠏⠏⠁⠗⠀⠅⠁⠋⠋⠑⠰⠂⠀⠎⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠊⠝⠎⠡⠛⠀⠁⠞⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠎⠁⠀⠎⠊⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠁⠀⠅⠕⠗⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠗⠽⠉⠅⠞⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠭⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠁⠗⠝⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠋⠇⠊⠝⠁⠙⠑⠀⠃⠗⠑⠞⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠎⠁⠞⠞⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠊⠛⠀⠧⠊⠙&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠕⠗⠙⠑⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠙⠑⠀⠞⠧⠡⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠎⠡⠀⠙⠜⠗⠀⠚⠁⠂⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠝⠥⠀⠜⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠃⠜⠎⠞⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠥⠀⠃⠑⠗⠜⠞⠞⠁⠗⠀⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠀⠙⠥⠀⠜⠗⠀⠓⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠝⠝⠁⠝⠀⠍⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠑⠭⠏⠇⠕⠙⠑⠗⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠧⠀⠝⠽⠋⠊⠅⠑⠝⠓⠑⠞⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠓⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠪⠗⠁⠀⠍⠑⠙⠀⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠜⠗⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠝⠁⠀⠝⠊⠀⠓⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠁⠀⠧⠑⠉⠅⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠓⠁⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠀⠗⠑⠙⠕&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠡⠀⠠⠥⠞⠓⠁⠇⠎⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠑⠀⠝⠜⠎⠞⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠽⠍⠡⠝⠑⠄⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠙⠡⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠅⠊⠉⠅⠁⠀⠥⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠝⠁⠀⠞⠗⠥⠏⠏⠑⠗⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠠⠞⠗⠑⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠞⠑⠛⠎⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠗⠑⠙⠁⠀⠏⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠍⠽⠉⠅⠑⠞⠀⠊⠀⠙⠕⠅⠥⠍⠑⠝⠞⠑⠞⠄⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠤⠤⠼⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠁⠙⠑⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠅⠊⠉⠅⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠑⠍⠀⠓⠥⠝⠙⠗⠁⠀⠎⠅⠁⠝⠙⠊⠎⠅⠁⠀⠇⠑⠛⠕⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠕⠇⠙⠁⠞⠑⠗⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠠⠎⠁⠝⠅⠍⠁⠗⠅⠑⠗⠝⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠁⠝⠋⠁⠇⠇⠁⠀⠠⠁⠗⠁⠇⠥⠑⠝⠎&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠁⠗⠝⠊⠎⠕⠝⠀⠧⠊⠙⠀⠠⠞⠗⠑⠎⠞⠑⠛⠎⠏⠁⠎⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠑⠞⠄⠀⠠⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠁⠝⠎⠀⠋⠊⠑⠝⠙⠑⠗⠀⠧⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠥⠏⠏⠞⠁⠛⠝⠁⠀⠍⠑⠙⠀⠁⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠎⠧⠁⠗⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠁⠗⠝⠊⠎⠕⠝⠑⠝⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠇⠑⠗⠝⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠜⠇⠇⠁⠀⠥⠞⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠁⠍⠇⠁⠎⠀⠏⠡⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠥⠝⠉⠁⠝⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠧⠁⠗⠁⠀⠏⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠇⠁⠞⠎⠀⠞⠊⠙⠊⠛⠞⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠊⠉⠅⠁⠙⠑⠀⠇⠡⠝⠛⠎⠁⠍⠞⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠃⠗⠁⠄⠀⠠⠏⠡⠀⠎⠡⠀⠎⠜⠞⠞⠀⠋⠡⠗⠀⠧⠊&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠞⠁⠛⠑⠞⠀⠗⠑⠙⠁⠝⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠃⠪⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠚⠁⠝⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠝⠊⠉⠅⠁⠙⠑⠄⠀⠰⠠⠕⠉⠓⠀⠞⠜⠏⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠑⠗⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠑⠗⠝⠁⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠓⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠋⠪⠗⠎⠪⠅⠞⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠡⠞⠁⠀⠎⠡⠀⠅⠇⠕⠅⠀⠕⠉⠓⠀⠁⠇⠇⠧⠁⠗⠇⠊⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠅⠥⠝⠙⠑⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠃⠕⠗⠞⠀⠁⠝⠎⠊⠅⠞⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠕⠛⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠥⠝⠙⠗⠁⠙⠑⠀⠕⠍⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠎⠪⠅⠞⠀⠅⠕⠏⠊⠑⠗⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠝⠀⠍⠜⠎⠞⠁⠗⠑⠎⠀⠃⠑⠞⠑⠑⠝⠙⠑⠀⠏⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠁⠍⠍⠁⠀⠎⠜⠞⠞⠀⠝⠜⠗⠀⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠎⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠄⠀⠠⠁⠝⠞⠁⠛⠇⠊⠛⠑⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠙⠑⠞⠄&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠍⠕⠞⠀⠏⠕⠚⠅⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠊⠝⠞⠑⠀⠗⠊⠅⠞⠊⠛⠞⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠝⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠀⠜⠗⠀⠏⠡⠀⠏⠇⠁⠞⠎⠀⠞⠜⠝⠅⠑⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠙⠥⠝⠉⠁⠝⠀⠙⠗⠁⠀⠎⠊⠛⠀⠞⠊⠇⠇⠃⠁⠅⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠧⠊⠎⠎⠁⠀⠋⠪⠗⠃⠑⠗⠑⠙⠙⠁⠀⠏⠕⠎⠊⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠊⠕⠝⠑⠗⠀⠕⠉⠓⠀⠎⠇⠜⠏⠏⠁⠀⠥⠞⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠏⠡⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠑⠝⠄⠰⠀⠰⠠⠎⠇⠜⠏⠏⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠥⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠓⠜⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠑⠞⠄⠀⠰⠠⠓⠁⠗⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠃⠇⠊⠧⠊⠞⠀⠛⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠑⠝⠢⠀⠠⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠄⠄⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠃⠡⠙⠁⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠪⠚⠞⠀⠑⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠪⠛⠕⠝⠃⠗⠽⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠇⠕⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠎⠝⠑⠞⠞⠄⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠍⠑⠝⠁⠗⠄⠄⠄⠀⠰⠂&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠉&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠪⠗⠚⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠁⠝⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠁⠛⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠕⠇⠜⠍⠏⠇⠊⠛⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠊⠋⠗⠡⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠁⠎⠜⠞⠞⠁⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠎⠀⠋⠪⠗⠝⠥⠋⠞⠀⠏⠡&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠎⠜⠞⠞⠑⠞⠄⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠁⠃⠎⠕⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠥⠞⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠡⠗⠁⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠂⠀⠍⠑⠝⠄⠄⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠁⠓⠂⠀⠚⠁⠛⠀⠞⠗⠕⠗⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑⠀⠃⠇⠊⠀⠎⠜⠗⠎⠅⠊⠇⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠡⠗⠁⠙⠀⠕⠍⠀⠓⠁⠝⠀⠋⠊⠉⠅⠀⠓⠪⠗⠁⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠝⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠞⠽⠉⠅⠑⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠁⠇⠑⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠅⠥⠝⠛⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠜⠇⠎⠅⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠪⠗⠁⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠞⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠍⠑⠝⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠄⠄⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠑⠗⠅⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠎⠇⠜⠏⠏⠁⠀⠥⠞⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠁⠇⠇⠁⠀⠙⠑⠎⠎⠁⠀⠡⠗⠢⠰&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠑⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠁⠗⠄⠄⠄⠰⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠜⠗⠁⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠜⠛⠁⠀⠰⠛⠁⠇⠑⠞⠰⠂⠀⠍⠑⠝⠀⠓⠑⠚⠙⠁⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠛⠄⠀⠠⠏⠇⠪⠞⠎⠇⠊⠛⠞⠀⠅⠕⠍⠀⠓⠁⠝⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠜⠝⠅⠁⠀⠏⠡⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠇⠑⠗⠝⠁⠀⠎⠕⠍⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠋⠪⠇⠚⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠋⠪⠗⠀⠎⠊⠝⠀⠊⠝⠗⠑⠀⠎⠽⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠥⠎⠑⠝⠞⠁⠇⠎⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠧⠁⠗⠑⠇⠎⠑⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠞⠗⠪⠍⠍⠁⠀⠥⠞⠀⠏⠡⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠁⠇⠇⠙⠑⠇⠑⠎⠀⠅⠁⠇⠇⠀⠊⠝⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠕⠍⠃⠕⠗⠙⠎⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠙⠑⠞⠀⠎⠕⠍⠀⠜⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠁⠝⠅⠑⠝⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠰⠠⠙⠥⠀⠎⠇⠕⠛⠀⠋⠁⠅⠞⠊⠎⠅⠞⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠤⠤⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠡⠀⠎⠏⠊⠅⠑⠝⠀⠝⠜⠗⠀⠙⠥⠀⠎⠁⠀⠐⠑⠋⠞⠑⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠇⠇⠁⠀⠙⠑⠎⠎⠁⠀⠡⠗⠐⠄⠀⠠⠧⠊⠀⠓⠁⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠝⠑⠛⠇⠁⠞⠀⠏⠡⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠊⠀⠎⠑⠭⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠕⠝⠀⠡⠗⠀⠕⠉⠓⠀⠥⠝⠙⠗⠁⠞⠀⠧⠁⠙⠀⠓⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠛⠑⠝⠞⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠓⠡⠇⠇⠑⠗⠀⠏⠡⠀⠍⠑⠙⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠥⠝⠙⠑⠗⠀⠙⠑⠀⠡⠗⠑⠝⠀⠓⠁⠗⠀⠧⠡⠗⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠞⠽⠗⠅⠕⠗⠀⠏⠁⠞⠗⠥⠇⠇⠑⠗⠁⠞⠀⠕⠍⠗⠡⠙⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠑⠙⠁⠝⠋⠪⠗⠀⠅⠇⠊⠏⠏⠕⠗⠝⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠃⠑⠧⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠁⠞⠀⠠⠞⠗⠑⠎⠞⠑⠛⠎⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠓⠁⠗⠀⠓⠁⠋⠞⠀⠉⠓⠁⠝⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠑⠝⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠇⠡⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠓⠑⠇⠁⠀⠞⠊⠙⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠎⠑⠝⠁⠎⠞⠀⠁⠝⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠊⠛⠀⠚⠥&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠧⠀⠅⠁⠇⠅⠁⠗⠁⠝⠑⠗⠝⠁⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠎⠊⠝⠀⠛⠁⠍⠤&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠑⠀⠇⠜⠗⠁⠗⠑⠀⠍⠑⠙⠀⠃⠑⠥⠝⠙⠗⠁⠝⠀⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠇⠊⠉⠅⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠛⠑⠝⠁⠎⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠪⠗⠎⠞⠡⠞⠞⠀⠓⠥⠗⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠞⠜⠝⠅⠞⠑⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠅⠕⠝⠎⠞⠊⠛⠞⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠁⠧⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠎⠀⠍⠑⠎⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠑⠎⠏⠑⠅⠞⠑⠗⠁⠙⠑⠀⠗⠡⠙⠛⠊⠧⠁⠗⠑⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠰⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠗⠀⠗⠜⠞⠞⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠰⠂⠀⠎⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠝⠀⠥⠝⠛⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠄⠀⠰⠠⠕⠉⠓⠀⠙⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠊⠝⠝⠎⠀⠙⠑⠎⠎⠥⠞⠕⠍⠀⠑⠞⠞⠀⠎⠅⠜⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠎⠑⠭⠞⠕⠝⠀⠡⠗⠀⠁⠧&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠗⠑⠙⠀⠓⠁⠗⠀⠋⠕⠇⠅⠀⠃⠪⠗⠚⠁⠞⠀⠎⠇⠁⠏⠏⠝⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠧⠄⠀⠠⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠂⠀⠋⠪⠗⠎⠞⠡⠎⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠍⠑⠝⠀⠙⠑⠀⠋⠇⠑⠎⠞⠁⠀⠧⠁⠝⠇⠊⠛⠁⠀⠎⠕⠇⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠙⠁⠞⠑⠗⠀⠕⠉⠓⠀⠑⠝⠀⠙⠑⠇⠀⠁⠧⠀⠇⠜⠝⠎⠓⠑⠗⠤&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠛&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠁⠗⠝⠁⠀⠊⠀⠝⠕⠗⠗⠀⠅⠜⠝⠝⠑⠗⠀⠎⠊⠛⠀⠊⠝⠞⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠜⠝⠛⠗⠑⠀⠎⠡⠀⠓⠕⠞⠁⠙⠑⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠥⠀⠓⠁⠗⠀⠚⠥⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠀⠎⠑⠞⠞⠀⠓⠥⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠧⠑⠅⠎⠁⠍⠍⠁⠀⠍⠡⠝⠛⠁⠀⠃⠇⠊⠗⠀⠝⠜⠗⠀⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠡⠎⠞⠑⠀⠇⠜⠍⠝⠁⠀⠎⠊⠝⠁⠀⠛⠡⠗⠙⠁⠗⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠛⠡⠀⠥⠞⠀⠊⠀⠅⠗⠊⠛⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠝⠊⠉⠅⠁⠙⠑⠄⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠎⠑⠝⠁⠎⠞⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠧⠑⠉⠅⠁⠝⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠓⠁⠇⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠗⠊⠙⠊⠞⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠋⠇⠑⠗⠁⠀⠎⠍⠡⠀⠃⠽⠁⠗⠀⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠗⠑⠙⠍⠕⠝⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠁⠝⠎⠅⠁⠋⠋⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠍⠁⠝⠎⠅⠁⠏⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠄⠀⠠⠃⠽⠃⠕⠗⠝⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠕⠋⠞⠁⠀⠧⠁⠗⠊⠞⠀⠁⠧⠕⠛⠁⠀⠞⠊⠇⠇&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠑⠝⠀⠃⠪⠗⠚⠁⠝⠂⠀⠍⠑⠝⠀⠞⠕⠛⠀⠝⠜⠎⠞⠁⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠁⠇⠇⠞⠊⠙⠀⠎⠊⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠝⠥⠋⠞⠀⠞⠊⠇⠇&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠡⠝⠛⠁⠀⠝⠜⠗⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠓⠚⠜⠇⠏⠀⠁⠧&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠊⠞⠞⠀⠗⠽⠅⠞⠑⠀⠕⠉⠓⠀⠎⠊⠝⠀⠎⠞⠁⠗⠅⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠑⠗⠎⠕⠝⠇⠊⠛⠓⠑⠞⠀⠥⠞⠪⠧⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠊⠝⠋⠇⠽⠞⠁⠝⠙⠑⠄&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠅⠥⠝⠛⠀⠠⠙⠥⠝⠉⠁⠝⠀⠞⠽⠉⠅⠑⠗⠀⠁⠞⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠓⠁⠗⠀⠃⠇⠊⠧⠊⠞⠀⠙⠁⠛⠎⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠜⠞⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠞⠁⠀⠏⠥⠝⠅⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠝⠀⠇⠡⠝⠛⠁⠀⠅⠕⠝⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠇⠊⠅⠞⠑⠝⠀⠍⠑⠙⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠰⠂⠀⠎⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠧⠊⠀⠜⠗⠀⠎⠞⠁⠗⠅⠁⠗⠑⠀⠜⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠎⠊⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠧⠊⠀⠓⠁⠗⠀⠊⠝⠛⠑⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠝⠝⠁⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠜⠝⠞⠁⠄⠀⠠⠧⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠕⠍⠍⠑⠗⠀⠁⠇⠙⠗⠊⠛⠀⠁⠞⠞⠀⠋⠡⠀⠝⠡⠛⠕⠝&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠃⠜⠞⠞⠗⠑⠀⠉⠓⠁⠝⠎⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠪⠗⠁⠀⠕⠎⠎⠀⠁⠧&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠍⠑⠙⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠑⠝⠀⠛⠡⠝⠛⠀⠋⠪⠗&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠊&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠁⠇⠇⠁⠄⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠧⠊⠇⠅⠑⠞⠀⠇⠑⠙⠑⠗⠀⠕⠎⠎⠀⠞⠊⠇⠇⠃⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠅⠁⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠍⠊⠝⠀⠥⠗⠎⠏⠗⠥⠝⠛⠇⠊⠛⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠙⠀⠛⠪⠗&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠥⠀⠓⠜⠗⠀⠍⠊⠞⠞⠀⠊⠀⠝⠁⠞⠞⠑⠝⠢⠰&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠓⠁⠗⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠕⠗⠙⠑⠗⠀⠁⠧&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠉⠗⠕⠺⠇⠑⠽⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠁⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠀⠑⠝⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠗⠥⠇⠇⠑⠀⠏⠡⠀⠃⠕⠗⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠝⠙⠑&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠏⠡⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠗⠥⠇⠇⠁⠙⠑⠀⠥⠏⠏&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠙⠑⠝⠄⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠧⠊⠎⠎⠞⠑⠀⠁⠞⠞⠀⠠⠉⠗⠕⠺⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠇⠑⠽⠀⠧⠁⠗⠀⠇⠑⠙⠁⠗⠑⠀⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠀⠋⠑⠍⠞⠊⠕&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠀⠊⠀⠗⠊⠅⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠇⠜⠎⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠞⠑⠀⠊⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠑⠞⠀⠕⠉⠓&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠀⠀⠼⠉⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠗⠥⠇⠇⠁⠙⠑⠀⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠊⠓⠕⠏⠀⠙⠑⠞⠀⠊⠛⠑⠝⠄&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
         &lt;/section&gt;
         &lt;section rowgap="4"&gt;
            &lt;page&gt;
               &lt;row rowgap="0"/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠒⠒⠀⠠⠞⠗⠽⠉⠅⠥⠏⠏⠛⠊⠋⠞⠑⠗⠀⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠏⠥⠝⠅⠞⠎⠅⠗⠊⠋⠞⠎⠃⠕⠅⠑⠝⠀⠜⠗⠀⠏⠗⠕⠙⠥⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠉⠑⠗⠁⠙⠀⠼⠃⠚⠁⠑⠀⠁⠧⠀⠠⠠⠍⠞⠍⠂⠀⠠⠚⠕⠤&lt;/row&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠓⠁⠝⠝⠑⠎⠓⠕⠧&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠍⠑⠙⠊⠑⠝⠥⠍⠍⠑⠗⠒⠀⠠⠏⠼⠑⠙⠉⠃⠁&lt;/row&gt;
               &lt;row/&gt;
               &lt;row&gt;⠀⠀⠠⠞⠑⠎⠞&lt;/row&gt;
               &lt;row rowgap="0"&gt;⠀⠀⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒&lt;/row&gt;
            &lt;/page&gt;
         &lt;/section&gt;
      &lt;/volume&gt;
   &lt;/body&gt;
&lt;/pef&gt;
</code><pef xmlns="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" version="2008-1">
   <head>
      <meta xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:generator="http://daisymfc.svn.sourceforge.net/viewvc/daisymfc/trunk/dmfc/transformers/org_pef_dtbook2pef/" xmlns:ext="http://www.tpb.se/pef/extensions/" ext:version="2010-1">
         <dc:format>application/x-pef+xml</dc:format>
         <dc:identifier>P54321</dc:identifier>
         <dc:date>2015-05-21</dc:date>
         <dc:title>SPEJARENS LÄRING - DET ÖVERGIVNA LANDET</dc:title>
         <dc:creator>John Flanagan</dc:creator>
         <dc:language>sv</dc:language>
         <dc:publisher>MTM</dc:publisher>
         <dc:source>DTB18126</dc:source>
         <generator:entry key="writeTempFiles">false</generator:entry>
         <generator:entry key="identifier">P54321</generator:entry>
         <generator:entry key="row-spacing">2.0</generator:entry>
         <generator:entry key="splitterMax">50</generator:entry>
         <generator:entry key="inner-margin">2</generator:entry>
         <generator:entry key="page-height">29</generator:entry>
         <generator:entry key="rows">29</generator:entry>
         <generator:entry key="cols">28</generator:entry>
         <generator:entry key="systemBuild">1004</generator:entry>
         <generator:entry key="systemName">Dotify</generator:entry>
         <generator:entry key="outer-margin">2</generator:entry>
         <generator:entry key="hyphenate">true</generator:entry>
         <generator:entry key="keepTempFilesOnSuccess">true</generator:entry>
         <generator:entry key="duplex">true</generator:entry>
         <generator:entry key="dateFormat">yyyy-MM-dd</generator:entry>
         <generator:entry key="inputFormat">xml</generator:entry>
         <generator:entry key="conversionDate">Thu May 21 11:23:28 CEST 2015</generator:entry>
         <generator:entry key="page-width">32</generator:entry>
         <generator:entry key="rowgap">4</generator:entry>
         <generator:entry key="date">2015-05-21</generator:entry>
         <generator:entry key="outputFormat">pef</generator:entry>
         <generator:entry key="systemRelease">2.3</generator:entry>
         <ext:sheets>18</ext:sheets>
         <ext:volumes>1</ext:volumes>
         <ext:kiloChars>9</ext:kiloChars>
      </meta>
   </head>
   <body>
      <volume cols="32" rows="29" rowgap="0" duplex="true">
         <section><page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠏⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠹⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  PCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC?  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠠⠠⠠⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠎⠀⠇⠜⠗⠊⠝⠛⠀⠤⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L  ,,,SPEJARENS L&gt;RING -   _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠪⠧⠑⠗⠛⠊⠧⠝⠁⠀⠇⠁⠝⠙⠑⠞⠱⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L  DET [VERGIVNA LANDET:   _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠚⠕⠓⠝⠀⠠⠋⠇⠁⠝⠁⠛⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L     ,JOHN ,FLANAGAN      _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L                          _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠑⠝⠀⠧⠕⠇⠽⠍⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L        ,EN VOLYM         _  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠧⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠤⠼⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  V--------------------------#  </pef:row></page><pef:page xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef"><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row></pef:page></section>
         <section rowgap="4"><page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠊⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">                            ,I  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠠⠠⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠎⠀⠇⠜⠗⠊⠝⠛⠀⠤⠀⠙⠑⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,,,SPEJARENS L&gt;RING - DET     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠛⠊⠧⠝⠁⠀⠇⠁⠝⠙⠑⠞⠱⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  [VERGIVNA LANDET:             </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠚⠕⠓⠝⠀⠠⠋⠇⠁⠝⠁⠛⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,JOHN ,FLANAGAN               </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠪⠧⠑⠗⠎⠜⠞⠞⠝⠊⠝⠛⠀⠠⠊⠝⠛⠍⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,[VERS&gt;TTNING ,INGMAR       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠺⠑⠝⠝⠑⠗⠃⠑⠗⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,WENNERBERG                   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠨⠠⠃⠸⠠⠠⠺⠁⠓⠇⠎⠞⠗⠪⠍⠎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    .,B_,,WAHLSTR[MS            </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page><pef:page xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef"><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row><pef:row>⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row class="ascii">                                </pef:row></pef:page></section>
         <section rowgap="4">
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #D                      #A  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠅⠁⠏⠊⠞⠑⠇⠀⠼⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,KAPITEL #A                   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠅⠜⠝⠝⠑⠗⠀⠙⠥⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,K&gt;NNER DU HONOM5; FR*GADE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠎⠀⠝⠽⠋⠊⠅⠑⠝⠓⠑⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,WILL' ,HANS NYFIKENHET HADE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠑⠙⠁⠝⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠇⠪⠍⠍⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  REDAN F*TT HONOM ATT GL[MMA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠅⠗⠜⠉⠅⠑⠝⠀⠓⠁⠝⠀⠝⠽⠎⠎⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠅⠜⠝⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SKR&gt;CKEN HAN NYSS HADE K&gt;NT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠤⠀⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠎⠕⠍⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠗⠜⠅⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  - PRECIS SOM ,HALT HADE R&gt;K-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠁⠞⠀⠍⠑⠙⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NAT MED'                      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠚⠁⠛⠁⠙⠑⠀⠥⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠥⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,JAG JAGADE UT HONOM UR    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠊⠅⠑⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠋⠑⠍⠀⠑⠇⠇⠑⠗⠀⠎⠑⠭⠀⠡⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RIKET F[R FEM ELLER SEX *R    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠎⠑⠙⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠄⠀⠰⠠⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  SEDAN;1 SA SPEJAREN' ;,HAN    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #B                      #D  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠍⠪⠗⠙⠁⠗⠑⠄⠀⠠⠑⠝⠀⠗⠊⠅⠞⠊⠛⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  VAR EN M[RDARE' ,EN RIKTIGT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠑⠛⠀⠥⠎⠇⠊⠝⠛⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠙⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FEG USLING' ,HAN DESERTERADE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠛⠊⠉⠅⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FR*N ARM=N OCH GICK [VER      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠎⠀⠎⠊⠙⠁⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TILL ,MORGARATHS SIDA';       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠑⠝⠀⠅⠕⠗⠞⠀⠏⠁⠥⠎⠄⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HALT GJORDE EN KORT PAUS'    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠁⠞⠞⠀⠗⠑⠅⠗⠽⠞⠑⠗⠁⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠓⠜⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,ATT REKRYTERA S*DANA H&gt;R    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠑⠗⠎⠕⠝⠑⠗⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠗⠀⠧⠁⠗⠁⠀⠑⠝⠀⠁⠧⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  PERSONER VERKAR VARA EN AV    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠎⠀⠎⠏⠑⠉⠊⠁⠇⠊⠞⠑⠞⠑⠗⠄⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,MORGARATHS SPECIALITETER'    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠍⠑⠝⠀⠧⠁⠙⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠑⠛⠑⠝⠞⠇⠊⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,MEN VAD GJORDE HAN EGENTLI-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠑⠝⠀⠓⠜⠗⠄⠄⠄⠢⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GEN H&gt;R'''5;                  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠓⠜⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,HAN SA ATT HAN VAR H&gt;R    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠡⠀⠥⠏⠏⠙⠗⠁⠛⠀⠁⠧⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠰⠂⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  P* UPPDRAG AV ,MORGARATH;1    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠁⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SA ,WILL'                     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠎⠅⠁⠅⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠄⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    ,HALT SKAKADE P* HUVUDET'   </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #D                      #C  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠅⠝⠁⠏⠏⠁⠎⠞⠀⠞⠗⠕⠇⠊⠛⠞⠄⠀⠠⠺⠁⠗⠛⠁⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,KNAPPAST TROLIGT' ,WARGA-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠑⠗⠝⠁⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LERNA VAR EFTER HONOM' ,DEN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠝⠙⠑⠀⠎⠕⠍⠀⠅⠁⠝⠀⠓⠁⠀⠃⠑⠕⠗⠙⠗⠁⠞⠀⠙⠑⠍⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ENDE SOM KAN HA BEORDRAT DEM  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠚⠁⠛⠁⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠜⠗⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ATT JAGA HONOM &gt;R ,MORGARATH  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠄⠀⠠⠕⠉⠓⠀⠙⠑⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠚⠥⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SJ&gt;LV' ,OCH DET HADE HAN JU   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠛⠚⠕⠗⠞⠀⠕⠍⠀⠠⠗⠑⠁⠉⠓⠑⠗⠀⠧⠑⠗⠅⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  INTE GJORT OM ,REACHER VERK-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠁⠗⠃⠑⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LIGEN ARBETADE F[R HONOM'     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠝⠑⠚⠂⠀⠚⠁⠛⠀⠛⠊⠎⠎⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,NEJ1 JAG GISSAR ATT HAN HA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠞⠀⠊⠛⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DE DESERTERAT IGEN' ,HAN HA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠀⠋⠇⠽⠞⠞⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠕⠉⠓⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DE FLYTT FR*N ,MORGARATH OCH  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠙⠜⠗⠋⠪⠗⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠇⠑⠗⠝⠁⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DET VAR D&gt;RF[R WARGALERNA     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠚⠁⠛⠁⠙⠑⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  JAGADE HONOM';                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠍⠑⠝⠀⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,MEN VARF[R5; FR*GADE      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  ,WILL' ;,VARF[R SKULLE HAN    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #D                      #D  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠀⠑⠝⠀⠛⠡⠝⠛⠀⠞⠊⠇⠇⠢⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DESERTERA EN G*NG TILL5;      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠗⠽⠉⠅⠞⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠭⠇⠁⠗⠝⠁⠄⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,HALT RYCKTE P* AXLARNA'    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠓⠡⠇⠇⠑⠗⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠃⠇⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,DET H*LLER P* ATT BLI       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠗⠊⠛⠄⠀⠠⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠎⠕⠍⠀⠠⠙⠊⠗⠅⠀⠛⠪⠗⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KRIG' ,S*DANA SOM ,DIRK G[R   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠇⠇⠞⠀⠙⠑⠀⠅⠁⠝⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠥⠝⠙⠧⠊⠅⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ALLT DE KAN F[R ATT UNDVIKA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠕⠃⠑⠓⠁⠛⠇⠊⠛⠓⠑⠞⠑⠗⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  S*DANA OBEHAGLIGHETER';       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠞⠗⠜⠉⠅⠞⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠍⠕⠞⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,HAN STR&gt;CKTE SIG MOT       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠽⠛⠛⠎⠜⠉⠅⠑⠝⠀⠃⠗⠑⠙⠧⠊⠙⠀⠇⠜⠛⠑⠗⠑⠇⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RYGGS&gt;CKEN BREDVID L&gt;GEREL-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠀⠙⠑⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DEN OCH [PPNADE DEN'          </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠃⠑⠞⠗⠁⠅⠞⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠝⠀⠍⠜⠎⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,WILL BETRAKTADE SIN M&gt;S-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠁⠗⠑⠄⠀⠰⠠⠇⠑⠞⠁⠗⠀⠙⠥⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠝⠡⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TARE' ;,LETAR DU EFTER N*-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠕⠞⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GOT5; FR*GADE HAN'            </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠇⠁⠙⠑⠀⠏⠁⠝⠝⠁⠝⠀⠊⠀⠙⠚⠥⠏⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,HALT LADE PANNAN I DJUPA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠧⠑⠉⠅⠀⠕⠉⠓⠀⠞⠪⠍⠙⠑⠀⠗⠽⠛⠛⠎⠜⠉⠅⠑⠝⠎⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  VECK OCH T[MDE RYGGS&gt;CKENS    </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠙⠤⠤⠼⠁⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #D--#AC                 #E  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠝⠝⠑⠓⠡⠇⠇⠀⠏⠡⠀⠍⠁⠗⠅⠑⠝⠄⠀⠰⠠⠝⠚⠁⠂⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  INNEH*LL P* MARKEN' ;,NJA1    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠚⠁⠛⠀⠅⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠞⠜⠝⠅⠁⠀⠏⠡⠀⠑⠝⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  JAG KOM ATT T&gt;NKA P* EN       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠁⠅⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠕⠍⠀⠙⠑⠝⠀⠓⠜⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SAK;1 SA HAN' ;,OM DEN H&gt;R    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠁⠝⠝⠑⠝⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠙⠑⠎⠑⠗⠞⠑⠗⠁⠞⠀⠎⠡⠀⠜⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MANNEN HADE DESERTERAT S* &gt;R  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠎⠁⠝⠝⠕⠇⠊⠅⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DET SANNOLIKT ATT HAN HADE    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠑⠙⠀⠎⠊⠛⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠞⠊⠝⠛⠀⠎⠕⠍⠀⠅⠥⠝⠙⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MED SIG N*GONTING SOM KUNDE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠑⠀⠓⠕⠀⠝⠕⠍⠀⠑⠝⠀⠋⠪⠗⠙⠑⠇⠀⠧⠊⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GE HO NOM EN F[RDEL VID       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠧⠑⠝⠞⠥⠑⠇⠇⠁⠀⠋⠪⠗⠓⠁⠝⠙⠇⠊⠝⠛⠁⠗⠄⠰⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  EVENTUELLA F[RHANDLINGAR';    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠞⠗⠜⠉⠅⠞⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠑⠞⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HAN STR&gt;CKTE SIG EFTER ETT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠕⠏⠗⠥⠇⠇⠁⠞⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠀⠎⠕⠍⠀⠇⠡⠛⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HOPRULLAT PERGAMENT SOM L*G   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠊⠞⠞⠀⠃⠇⠁⠝⠙⠀⠅⠇⠜⠙⠑⠗⠝⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠃⠑⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MITT BLAND KL&gt;DERNA OCH BE-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠞⠊⠉⠅⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠇⠜⠎⠞⠑⠀⠊⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  STICKEN' ,HAN L&gt;STE IGENOM    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠓⠪⠚⠙⠑⠀⠑⠞⠞⠀⠪⠛⠕⠝⠃⠗⠽⠝⠄⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DET OCH H[JDE ETT [GONBRYN'   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠧⠊⠎⠎⠞⠑⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  ,WILL VISSTE ATT DET VAR      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #F                     #AC  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠎⠀⠍⠕⠞⠎⠧⠁⠗⠊⠛⠓⠑⠞⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠑⠞⠞⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HALTS MOTSVARIGHET TILL ETT  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠪⠗⠧⠡⠝⠁⠞⠀⠗⠕⠏⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠊⠎⠎⠞⠑⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  F[RV*NAT ROP' ,HAN VISSTE     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠉⠅⠎⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  OCKS* ATT DET INTE VAR N*GON  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠙⠿⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠞⠜⠇⠇⠁⠀⠋⠗⠡⠛⠕⠗⠀⠋⠪⠗⠗⠜⠝⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ID= ATT ST&gt;LLA FR*GOR F[RR&gt;N  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠇⠜⠎⠞⠀⠋⠜⠗⠙⠊⠛⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HALT HADE L&gt;ST F&gt;RDIGT'      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠞⠁⠙⠑⠀⠞⠡⠇⠍⠕⠙⠊⠛⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HAN V&gt;NTADE T*LMODIGT'       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠞⠊⠇⠇⠀⠎⠊⠎⠞⠀⠗⠥⠇⠇⠁⠙⠑⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,TILL SIST RULLADE ,HALT      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠓⠕⠏⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠗⠑⠎⠞⠑⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  IHOP PERGAMENTET OCH RESTE    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠛⠀⠇⠡⠝⠛⠎⠁⠍⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SIG L*NGSAMT'                 </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠧⠁⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠝⠡⠛⠕⠞⠀⠧⠊⠅⠞⠊⠛⠞⠢⠰⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,VAR DET N*GOT VIKTIGT5;   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FR*GADE ,WILL'                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠂⠀⠙⠑⠞⠀⠅⠁⠝⠀⠍⠁⠝⠀⠎⠜⠛⠁⠰⠂⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,JA1 DET KAN MAN S&gt;GA;1    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠗⠀⠎⠕⠍⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SA ,HALT' ;,DET VERKAR SOM    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠕⠍⠀⠧⠊⠀⠓⠁⠗⠀⠎⠝⠥⠃⠃⠇⠁⠞⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  OM VI HAR SNUBBLAT [VER       </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #AC                     #G  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠎⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠀⠊⠝⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,MORGARATHS PLANER INF[R DET  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠕⠍⠍⠁⠝⠙⠑⠀⠅⠗⠊⠛⠑⠞⠄⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠝⠕⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KOMMANDE KRIGET' ,DET &gt;R NOG  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠜⠎⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠀⠞⠁⠗⠀⠍⠑⠙⠀⠙⠑⠍⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  B&gt;ST ATT VI TAR MED DEM TILL  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠗⠑⠙⠍⠕⠝⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠑⠝⠀⠛⠡⠝⠛⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,REDMONT MED EN G*NG';        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠊⠎⠎⠇⠁⠙⠑⠄⠀⠠⠁⠃⠑⠇⠁⠗⠙⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,HAN VISSLADE' ,ABELARD     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠞⠥⠛⠀⠎⠅⠽⠝⠙⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠁⠍⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  OCH ,TUG SKYNDADE FRAM'       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠑⠞⠞⠀⠏⠁⠗⠀⠪⠛⠕⠝⠀⠊⠁⠅⠞⠞⠕⠛⠀⠙⠑⠍⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,ETT PAR [GON IAKTTOG DEM   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠞⠗⠜⠙⠑⠝⠀⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠓⠥⠝⠙⠗⠁⠀⠍⠑⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FR*N TR&gt;DEN N*GRA HUNDRA ME-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠑⠗⠀⠃⠕⠗⠞⠄⠀⠠⠧⠊⠝⠙⠑⠝⠀⠃⠇⠡⠎⠞⠑⠀⠏⠡⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TER BORT' ,VINDEN BL*STE P*   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠞⠞⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠞⠀⠎⠜⠞⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠜⠎⠞⠁⠗⠝⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ETT S*DANT S&gt;TT ATT H&gt;STARNA  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠍⠜⠗⠅⠞⠑⠀⠝⠡⠛⠕⠞⠄⠀⠠⠪⠛⠕⠝⠑⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  INTE M&gt;RKTE N*GOT' ,[GONEN    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠑⠞⠗⠁⠅⠞⠁⠙⠑⠀⠙⠑⠀⠞⠧⠡⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  BETRAKTADE DE TV* SPEJARNA    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠜⠗⠀⠙⠑⠀⠗⠑⠙⠀⠃⠕⠗⠞⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠜⠝⠛⠑⠝⠄⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  N&gt;R DE RED BORT FR*N &gt;NGEN'   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠙⠑⠗⠁⠎⠀⠜⠛⠁⠗⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  ,SEDAN V&gt;NDE SIG DERAS &gt;GARE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #H                     #AC  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠪⠙⠑⠗⠥⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  S[DERUT'                      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠙⠁⠛⠎⠀⠁⠞⠞⠀⠃⠑⠗⠜⠞⠞⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,DET VAR DAGS ATT BER&gt;TTA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠪⠗⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠁⠞⠞⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠝⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  F[R ,MORGARATH ATT PLANEN     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠋⠥⠝⠛⠑⠗⠁⠙⠑⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  FUNGERADE'                    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠑⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠊⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #E                      #I  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠅⠁⠏⠊⠞⠑⠇⠀⠼⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,KAPITEL #B                   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠜⠎⠞⠁⠝⠀⠍⠊⠙⠝⠁⠞⠞⠀⠝⠜⠗⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,DET VAR N&gt;STAN MIDNATT N&gt;R   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠝⠀⠑⠝⠎⠁⠍⠍⠑⠀⠗⠽⠞⠞⠁⠗⠑⠝⠀⠓⠪⠇⠇⠀⠊⠝⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DEN ENSAMME RYTTAREN H[LL IN  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠀⠥⠞⠁⠝⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠝⠀⠇⠊⠇⠇⠁⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SIN H&gt;ST UTANF[R DEN LILLA    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠞⠥⠛⠁⠝⠀⠝⠜⠗⠁⠀⠎⠇⠕⠞⠞⠑⠞⠀⠊⠀⠠⠗⠑⠙⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  STUGAN N&gt;RA SLOTTET I ,RED-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠕⠝⠞⠄⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠎⠧⠁⠗⠞⠁⠀⠅⠇⠪⠧⠚⠑⠓⠜⠎⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MONT' ,DEN SVARTA KL[VJEH&gt;S-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠑⠝⠀⠎⠕⠍⠀⠛⠊⠉⠅⠀⠃⠗⠑⠙⠧⠊⠙⠀⠎⠞⠁⠝⠝⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TEN SOM GICK BREDVID STANNA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠀⠕⠉⠅⠎⠡⠀⠞⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠗⠽⠞⠞⠁⠗⠑⠝⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DE OCKS* TILL' ,RYTTAREN      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠧⠊⠝⠛⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠝⠑⠙⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠎⠁⠤⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SVINGADE SIG NED FR*N SA-     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠙⠑⠇⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠇⠡⠝⠛⠀⠕⠉⠓⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  DELN' ,HAN VAR EN L*NG OCH    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #AJ                     #E  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠏⠑⠝⠎⠇⠊⠛⠀⠥⠝⠛⠀⠍⠁⠝⠄⠀⠠⠝⠜⠗⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SPENSLIG UNG MAN' ,N&gt;R HAN    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠅⠽⠝⠙⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠥⠏⠏⠀⠏⠡⠀⠧⠑⠗⠁⠝⠙⠁⠝⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SKYNDADE SIG UPP P* VERANDAN  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠊⠉⠅⠀⠓⠁⠝⠀⠃⠪⠚⠁⠀⠎⠊⠛⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FICK HAN B[JA SIG F[R ATT     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠇⠡⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠀⠊⠀⠞⠁⠅⠑⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  INTE SL* HUVUDET I TAKET'     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠋⠗⠡⠝⠀⠎⠞⠁⠇⠇⠑⠞⠀⠧⠊⠙⠀⠎⠊⠙⠁⠝⠀⠁⠧⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,FR*N STALLET VID SIDAN AV    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠥⠎⠑⠞⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠎⠀⠑⠝⠀⠇⠡⠛⠀⠛⠝⠜⠛⠛⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HUSET H[RDES EN L*G GN&gt;GG-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠊⠝⠛⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠎⠀⠑⠛⠑⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠀⠇⠽⠋⠞⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NING' ,HANS EGEN H&gt;ST LYFTE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠃⠑⠎⠧⠁⠗⠁⠙⠑⠀⠓⠜⠇⠎⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HUVUDET OCH BESVARADE H&gt;LS-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠊⠝⠛⠑⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NINGEN'                       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠝⠜⠗⠀⠗⠽⠞⠞⠁⠗⠑⠝⠀⠓⠪⠚⠙⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,PRECIS N&gt;R RYTTAREN H[JDE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠙⠑⠝⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠅⠝⠁⠉⠅⠁⠀⠞⠜⠝⠙⠑⠎⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HANDEN F[R ATT KNACKA T&gt;NDES  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠞⠞⠀⠇⠚⠥⠎⠀⠊⠝⠝⠑⠀⠊⠀⠎⠞⠥⠛⠁⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ETT LJUS INNE I STUGAN' ,HAN  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠑⠚⠙⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠄⠀⠠⠇⠚⠥⠎⠑⠞⠀⠗⠪⠗⠙⠑⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HEJDADE SIG' ,LJUSET R[RDE    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠎⠊⠛⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠗⠥⠍⠍⠑⠞⠀⠊⠝⠝⠁⠝⠋⠪⠗⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  SIG GENOM RUMMET INNANF[R     </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠑⠤⠤⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #E--#F                 #AA  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠎⠑⠅⠥⠝⠙⠑⠗⠀⠎⠑⠝⠁⠗⠑⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  OCH N*GRA SEKUNDER SENARE     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠎⠀⠙⠪⠗⠗⠑⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  [PPNADES D[RREN'              </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,GILAN;1 SA ,HALT' ,HAN    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠙⠑⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠜⠗⠎⠅⠊⠇⠞⠀⠋⠪⠗⠧⠡⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  VERKADE INTE S&gt;RSKILT F[RV*-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠁⠙⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠙⠀⠛⠪⠗⠀⠙⠥⠀⠓⠜⠗⠢⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NAD' ;,VAD G[R DU H&gt;R5;       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠥⠝⠛⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠀⠎⠅⠗⠁⠞⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,DEN UNGE SPEJAREN SKRAT-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠁⠙⠑⠀⠕⠉⠓⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠎⠊⠝⠀⠛⠁⠍⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TADE OCH TITTADE P* SIN GAM-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠑⠀⠇⠜⠗⠁⠗⠑⠄⠀⠰⠠⠓⠥⠗⠀⠃⠜⠗⠀⠙⠥⠀⠙⠊⠛⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LE L&gt;RARE' ;,HUR B&gt;R DU DIG   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠡⠞⠂⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠢⠀⠠⠓⠥⠗⠀⠛⠪⠗⠀⠙⠥⠢⠀⠠⠓⠥⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  *T1 ,HALT5 ,HUR G[R DU5 ,HUR  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠥⠝⠙⠑⠀⠙⠥⠀⠧⠑⠞⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KUNDE DU VETA ATT DET VAR     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠚⠁⠛⠀⠎⠕⠍⠀⠅⠕⠍⠀⠍⠊⠞⠞⠀⠊⠀⠝⠁⠞⠞⠑⠝⠂⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  JAG SOM KOM MITT I NATTEN1    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠝⠝⠁⠝⠀⠙⠥⠀⠑⠝⠎⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠀⠙⠪⠗⠤⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  INNAN DU ENS [PPNADE D[R-     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠑⠝⠢⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  REN5;                         </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠗⠽⠉⠅⠞⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠭⠇⠁⠗⠝⠁⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    ,HALT RYCKTE P* AXLARNA     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #AB                     #F  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠞⠑⠉⠅⠑⠝⠀⠡⠞⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  OCH GJORDE TECKEN *T ,GILAN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠅⠕⠍⠍⠁⠀⠊⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠞⠜⠝⠛⠙⠑⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ATT KOMMA IN' ,HAN ST&gt;NGDE    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠪⠗⠗⠑⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠛⠊⠉⠅⠀⠊⠝⠀⠊⠀⠙⠑⠞⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  D[RREN OCH GICK IN I DET      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠊⠇⠇⠁⠀⠅⠪⠅⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LILLA K[KET' ,HAN [PPNADE     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠏⠚⠜⠇⠇⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠜⠞⠀⠑⠇⠙⠑⠝⠀⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SPJ&gt;LLET OCH L&gt;T ELDEN I      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠏⠊⠎⠑⠝⠀⠞⠁⠀⠋⠁⠗⠞⠄⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SPISEN TA FART' ,SEDAN        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠞⠜⠇⠇⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠑⠝⠀⠅⠕⠏⠏⠁⠗⠅⠊⠞⠞⠑⠇⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ST&gt;LLDE HAN EN KOPPARKITTEL   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠡⠀⠓⠜⠇⠇⠑⠝⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠀⠋⠪⠗⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  P* H&gt;LLEN EFTER ATT HA F[R-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠜⠅⠗⠁⠞⠀⠎⠊⠛⠀⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  S&gt;KRAT SIG OM ATT DET VAR     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠊⠅⠇⠊⠛⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠧⠁⠞⠞⠑⠝⠀⠊⠀⠙⠑⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RIKLIGT MED VATTEN I DEN'     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠀⠙⠊⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,JAG H[RDE DIN H&gt;ST F[R    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠍⠊⠝⠥⠞⠑⠗⠀⠎⠑⠙⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  N*GRA MINUTER SEDAN;1 SA      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠀⠚⠁⠛⠀⠓⠥⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HAN' ;,SEDAN H[RDE JAG HUR    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠠⠁⠃⠑⠇⠁⠗⠙⠀⠓⠜⠇⠎⠁⠙⠑⠄⠀⠠⠙⠡⠀⠋⠪⠗⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  ,ABELARD H&gt;LSADE' ,D* F[R-    </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #F                     #AC  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠞⠕⠙⠀⠚⠁⠛⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠎⠏⠑⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  STOD JAG ATT DET VAR EN SPE-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠚⠁⠗⠑⠎⠀⠓⠜⠎⠞⠄⠰⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠑⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  JARES H&gt;ST'; ,HAN GJORDE EN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠑⠎⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠎⠁⠀⠓⠥⠗⠀⠑⠝⠅⠑⠇⠞⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GEST F[R ATT VISA HUR ENKELT  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠓⠑⠇⠁⠀⠧⠁⠗⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DET HELA VAR'                 </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠎⠅⠗⠁⠞⠞⠁⠙⠑⠄⠀⠰⠠⠙⠡⠀⠓⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,GILAN SKRATTADE' ;,D* HA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠀⠙⠥⠀⠃⠁⠗⠁⠀⠋⠑⠍⠞⠊⠕⠀⠏⠑⠗⠎⠕⠝⠑⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DE DU BARA FEMTIO PERSONER    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠜⠇⠚⠁⠀⠏⠡⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠓⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ATT V&gt;LJA P*;1 SA HAN OCH     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠁⠙⠑⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠀⠏⠡⠀⠎⠝⠑⠙⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LADE HUVUDET P* SNED'         </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠂⠀⠚⠁⠛⠀⠓⠪⠗⠙⠑⠀⠙⠊⠛⠀⠛⠡⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,GILAN1 JAG H[RDE DIG G*   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠧⠑⠗⠁⠝⠙⠁⠝⠀⠍⠊⠝⠎⠞⠀⠞⠥⠎⠑⠝⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  [VER VERANDAN MINST TUSEN     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠡⠝⠛⠑⠗⠀⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠙⠥⠀⠧⠁⠗⠀⠍⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  G*NGER MEDAN DU VAR MIN L&gt;R-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠊⠝⠛⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠧⠑⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LING;1 SA ,HALT' ;,JAG VET    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠓⠥⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠇⠡⠞⠑⠗⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  PRECIS HUR DET L*TER';        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠥⠝⠛⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    ,DEN UNGE SPEJAREN GJORDE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #AD                     #F  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠝⠀⠥⠏⠏⠛⠊⠧⠑⠝⠀⠛⠑⠎⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠓⠜⠝⠙⠑⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  EN UPPGIVEN GEST MED H&gt;NDER-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠁⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠅⠝⠜⠏⠏⠞⠑⠀⠥⠏⠏⠀⠎⠊⠝⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NA' ,HAN KN&gt;PPTE UPP SIN      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠁⠝⠞⠑⠇⠀⠕⠉⠓⠀⠓⠜⠝⠛⠙⠑⠀⠙⠑⠝⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MANTEL OCH H&gt;NGDE DEN [VER    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠝⠀⠎⠞⠕⠇⠄⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠎⠁⠞⠞⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  EN STOL' ,SEDAN SATTE HAN     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠛⠀⠇⠊⠞⠑⠀⠝⠜⠗⠍⠁⠗⠑⠀⠎⠏⠊⠎⠑⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SIG LITE N&gt;RMARE SPISEN'      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠅⠁⠇⠇⠀⠝⠁⠞⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,DET VAR EN KALL NATT OCH     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠋⠗⠁⠍⠀⠍⠕⠞⠀⠅⠁⠋⠋⠑⠞⠀⠎⠕⠍⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HAN S*G FRAM MOT KAFFET SOM   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠪⠇⠇⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠅⠕⠅⠁⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HALT H[LL P* ATT KOKA'       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠪⠗⠗⠑⠝⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠑⠞⠞⠀⠁⠝⠛⠗⠜⠝⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,D[RREN TILL ETT ANGR&gt;N-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠁⠝⠙⠑⠀⠗⠥⠍⠀⠪⠏⠏⠝⠁⠙⠑⠎⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SANDE RUM [PPNADES OCH ,WILL  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠕⠍⠀⠊⠝⠀⠊⠀⠅⠪⠅⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠽⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KOM IN I K[KET' ,HAN S*G YR-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠁⠅⠑⠝⠀⠥⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠎⠞⠊⠛⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  VAKEN UT' ,HAN HADE HASTIGT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠗⠁⠛⠊⠞⠀⠏⠡⠀⠎⠊⠛⠀⠎⠊⠝⠁⠀⠅⠇⠜⠙⠑⠗⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DRAGIT P* SIG SINA KL&gt;DER     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠝⠁⠞⠞⠎⠅⠚⠕⠗⠞⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠧⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  [VER NATTSKJORTAN OCH VAR     </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #F                     #AE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠇⠇⠙⠑⠇⠑⠎⠀⠗⠥⠋⠎⠊⠛⠀⠊⠀⠓⠡⠗⠑⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ALLDELES RUFSIG I H*RET'      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠛⠕⠙⠀⠅⠧⠜⠇⠇⠂⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,GOD KV&gt;LL1 ,GILAN;1 SA    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠞⠗⠪⠞⠞⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠙⠀⠓⠁⠗⠀⠋⠪⠗⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HAN TR[TT' ;,VAD HAR F[RT     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠊⠛⠀⠓⠊⠞⠢⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DIG HIT5;                     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,GILAN TITTADE FR*N ,WILL   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠝⠜⠎⠞⠁⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TILL ,HALT' ,HAN S*G N&gt;STAN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠑⠎⠞⠪⠗⠞⠀⠥⠞⠄⠀⠰⠠⠜⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠊⠝⠛⠑⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  BEST[RT UT' ;,&gt;R DET INGEN    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠕⠍⠀⠜⠗⠀⠋⠪⠗⠧⠡⠝⠁⠙⠀⠪⠧⠑⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠚⠁⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SOM &gt;R F[RV*NAD [VER ATT JAG  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠁⠗⠁⠀⠙⠽⠅⠑⠗⠀⠥⠏⠏⠀⠎⠡⠀⠓⠜⠗⠂⠀⠍⠊⠞⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  BARA DYKER UPP S* H&gt;R1 MITT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠀⠝⠁⠞⠞⠑⠝⠢⠰⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  I NATTEN5; ,HALT V&gt;NDE SIG    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠕⠗⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠪⠇⠚⠁⠀⠑⠞⠞⠀⠃⠗⠑⠞⠞⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  BORT F[R ATT D[LJA ETT BRETT  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠑⠑⠝⠙⠑⠄⠀⠠⠝⠡⠛⠗⠁⠀⠍⠊⠝⠥⠞⠑⠗⠀⠞⠊⠙⠊⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LEENDE' ,N*GRA MINUTER TIDI-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠁⠗⠑⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠓⠪⠗⠞⠀⠓⠥⠗⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GARE HADE HAN H[RT HUR ,WILL  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠎⠅⠽⠝⠙⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠁⠍⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠋⠪⠝⠎⠞⠗⠑⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  SKYNDADE FRAM TILL F[NSTRET   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠋⠤⠤⠼⠁⠋⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #AF                #F--#AF  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠜⠎⠞⠑⠝⠀⠝⠜⠗⠍⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠄⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MEDAN H&gt;STEN N&gt;RMADE SIG'     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠎⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠥⠏⠏⠑⠝⠃⠁⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HANS L&gt;RLING HADE UPPENBAR-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠓⠪⠗⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠎⠀⠎⠁⠍⠞⠁⠇⠀⠍⠑⠙⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LIGEN H[RT ,HALTS SAMTAL MED  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠄⠀⠠⠝⠥⠀⠛⠚⠕⠗⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠊⠞⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,GILAN' ,NU GJORDE HAN SITT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠜⠎⠞⠁⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠃⠑⠍⠪⠞⠁⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  B&gt;STA F[R ATT BEM[TA ,GILAN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠊⠅⠁⠀⠕⠃⠑⠗⠪⠗⠞⠀⠎⠕⠍⠀⠎⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠁⠗⠑⠄⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LIKA OBER[RT SOM SIN L&gt;RARE'  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠊⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠁⠀⠧⠑⠗⠅⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠕⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,I SJ&gt;LVA VERKET VAR NOG      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠝⠜⠗⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠛⠡⠎⠀⠁⠧⠀⠝⠽⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,WILL N&gt;RA ATT F[RG*S AV NY-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠊⠅⠑⠝⠓⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠃⠑⠎⠞⠜⠍⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FIKENHET' ,HALT BEST&gt;MDE SIG  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠜⠞⠞⠁⠀⠎⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠏⠡⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  F[R ATT S&gt;TTA SIN L&gt;RLING P*  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠗⠕⠧⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  PROV'                         </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠎⠑⠝⠞⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,DET &gt;R SENT1 ,WILL;1 SA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠃⠜⠎⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠙⠥⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HAN' ;,DET &gt;R B&gt;ST ATT DU     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠇⠜⠛⠛⠑⠗⠀⠙⠊⠛⠀⠊⠛⠑⠝⠄⠀⠠⠧⠊⠀⠓⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  L&gt;GGER DIG IGEN' ,VI HAR      </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #AF                    #AG  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠽⠉⠅⠑⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠪⠗⠁⠀⠊⠀⠍⠕⠗⠛⠕⠝⠄⠰⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MYCKET ATT G[RA I MORGON';    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠎⠀⠝⠕⠝⠉⠓⠁⠇⠁⠝⠞⠁⠀⠁⠝⠤⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,WILLS NONCHALANTA AN-      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠅⠞⠎⠥⠞⠞⠗⠽⠉⠅⠀⠋⠪⠗⠎⠧⠁⠝⠝⠀⠛⠑⠤⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SIKTSUTTRYCK F[RSVANN GE-     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠁⠎⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠃⠑⠎⠧⠊⠅⠑⠝⠀⠥⠞⠄⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NAST' ,HAN S*G BESVIKEN UT'   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠎⠁⠛⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,DET ,HALT HADE SAGT VAR EN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠗⠙⠑⠗⠄⠀⠠⠁⠇⠇⠁⠀⠞⠁⠝⠅⠁⠗⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ORDER' ,ALLA TANKAR P* ATT    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠑⠗⠅⠁⠀⠇⠥⠛⠝⠀⠋⠪⠗⠎⠧⠁⠝⠝⠀⠙⠊⠗⠑⠅⠞⠄⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  VERKA LUGN F[RSVANN DIREKT'   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠍⠑⠝⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠖⠰⠀⠥⠞⠃⠗⠁⠎⠞⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,MEN ,HALT6; UTBRAST HAN'    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠎⠝⠜⠇⠇⠁⠖⠀⠠⠚⠁⠛⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠧⠑⠞⠁⠀⠧⠁⠙⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,SN&gt;LLA6 ,JAG VILL VETA VAD  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠕⠍⠀⠎⠞⠡⠗⠀⠏⠡⠖⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SOM ST*R P*6;                 </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,HALT OCH ,GILAN TITTADE    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠡⠀⠧⠁⠗⠁⠝⠙⠗⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠕⠛⠄⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  P* VARANDRA OCH LOG' ,WILL    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠗⠁⠍⠏⠁⠙⠑⠀⠕⠞⠡⠇⠊⠛⠞⠀⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TRAMPADE OT*LIGT MEDAN HAN    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠧⠜⠝⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  V&gt;NTADE P* ATT ,HALT SKULLE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #AH                    #AF  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠜⠝⠙⠗⠁⠀⠎⠊⠛⠄⠀⠠⠚⠜⠛⠁⠗⠑⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠁⠇⠇⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  &gt;NDRA SIG' ,J&gt;GAREN S*G ALL-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠁⠗⠇⠊⠛⠀⠥⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠎⠞⠜⠇⠇⠙⠑⠀⠝⠑⠙⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  VARLIG UT OCH ST&gt;LLDE NED     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠗⠑⠀⠍⠥⠛⠛⠁⠗⠀⠍⠑⠙⠀⠗⠽⠅⠁⠝⠙⠑⠀⠅⠁⠋⠋⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TRE MUGGAR MED RYKANDE KAFFE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠡⠀⠃⠕⠗⠙⠑⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  P* BORDET'                    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠧⠊⠇⠅⠑⠝⠀⠞⠥⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠚⠁⠛⠀⠛⠚⠕⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,VILKEN TUR ATT JAG GJOR-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠀⠞⠗⠑⠀⠅⠕⠏⠏⠁⠗⠀⠅⠁⠋⠋⠑⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DE TRE KOPPAR KAFFE;1 SA      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠄⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠊⠝⠎⠡⠛⠀⠁⠞⠞⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HAN' ,WILL INS*G ATT ,HALT    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠎⠁⠀⠎⠊⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HADE F*TT HONOM ATT VISA SI-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠁⠀⠅⠕⠗⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠗⠽⠉⠅⠞⠑⠀⠏⠡⠀⠁⠭⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NA KORT' ,HAN RYCKTE P* AX-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠁⠗⠝⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠋⠇⠊⠝⠁⠙⠑⠀⠃⠗⠑⠞⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LARNA OCH FLINADE BRETT'      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠎⠁⠞⠞⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠊⠛⠀⠧⠊⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,SEDAN SATTE HAN SIG VID      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠕⠗⠙⠑⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠙⠑⠀⠞⠧⠡⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠄⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  BORDET MED DE TV* SPEJARNA'   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠎⠡⠀⠙⠜⠗⠀⠚⠁⠂⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,S* D&gt;R JA1 ,GILAN;1 SA    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠝⠥⠀⠜⠗⠀⠙⠑⠞⠀⠃⠜⠎⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  ,HALT' ;,NU &gt;R DET B&gt;ST ATT   </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠊⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #AF                    #AI  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠥⠀⠃⠑⠗⠜⠞⠞⠁⠗⠀⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠀⠙⠥⠀⠜⠗⠀⠓⠜⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DU BER&gt;TTAR VARF[R DU &gt;R H&gt;R  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠝⠝⠁⠝⠀⠍⠊⠝⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠑⠭⠏⠇⠕⠙⠑⠗⠁⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  INNAN MIN L&gt;RLING EXPLODERAR  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠧⠀⠝⠽⠋⠊⠅⠑⠝⠓⠑⠞⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  AV NYFIKENHET';               </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠓⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠪⠗⠁⠀⠍⠑⠙⠀⠙⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,DET HAR ATT G[RA MED DE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠜⠗⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠝⠁⠀⠝⠊⠀⠓⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  D&gt;R PLANERNA NI HITTADE F[R-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠁⠀⠧⠑⠉⠅⠁⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RA VECKAN;1 SA ,GILAN'        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠓⠁⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠀⠗⠑⠙⠕⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,KUNGEN VILL HA ARM=N REDO   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠡⠀⠠⠥⠞⠓⠁⠇⠎⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠑⠀⠝⠜⠎⠞⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  P* ,UTHALS SL&gt;TT F[RE N&gt;STA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠽⠍⠡⠝⠑⠄⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠙⠡⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NYM*NE' ,DET &gt;R D* ,MORGA-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠅⠊⠉⠅⠁⠀⠥⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RATH PLANERAR ATT SKICKA UT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠝⠁⠀⠞⠗⠥⠏⠏⠑⠗⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠠⠞⠗⠑⠤⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SINA TRUPPER GENOM ,TRE-      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠞⠑⠛⠎⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  STEGSPASSET';                 </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠙⠑⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠗⠑⠙⠁⠀⠏⠡⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,DE HADE F*TT REDA P*       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠍⠽⠉⠅⠑⠞⠀⠊⠀⠙⠕⠅⠥⠍⠑⠝⠞⠑⠞⠄⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  MYCKET I DOKUMENTET' ,MORGA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠋⠤⠤⠼⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #BJ                #AF--#G  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠏⠇⠁⠝⠑⠗⠁⠙⠑⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠅⠊⠉⠅⠁⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RATH PLANERADE ATT SKICKA     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠑⠍⠀⠓⠥⠝⠙⠗⠁⠀⠎⠅⠁⠝⠙⠊⠎⠅⠁⠀⠇⠑⠛⠕⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FEM HUNDRA SKANDISKA LEGO-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠕⠇⠙⠁⠞⠑⠗⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠠⠎⠁⠝⠅⠍⠁⠗⠅⠑⠗⠝⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SOLDATER GENOM ,SANKMARKERNA  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠁⠝⠋⠁⠇⠇⠁⠀⠠⠁⠗⠁⠇⠥⠑⠝⠎⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  F[R ATT ANFALLA ,ARALUENS     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠁⠗⠝⠊⠎⠕⠝⠀⠧⠊⠙⠀⠠⠞⠗⠑⠎⠞⠑⠛⠎⠏⠁⠎⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GARNISON VID ,TRESTEGSPAS-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠑⠞⠄⠀⠠⠍⠑⠙⠁⠝⠀⠓⠁⠝⠎⠀⠋⠊⠑⠝⠙⠑⠗⠀⠧⠁⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SET' ,MEDAN HANS FIENDER VAR  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠥⠏⠏⠞⠁⠛⠝⠁⠀⠍⠑⠙⠀⠁⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠎⠧⠁⠗⠁⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  UPPTAGNA MED ATT F[RSVARA     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠁⠗⠝⠊⠎⠕⠝⠑⠝⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠇⠑⠗⠝⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GARNISONEN SKULLE WARGALERNA  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠜⠇⠇⠁⠀⠥⠞⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  V&gt;LLA UT GENOM PASSET OCH     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠁⠍⠇⠁⠎⠀⠏⠡⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠑⠝⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SAMLAS P* SL&gt;TTEN'            </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠥⠝⠉⠁⠝⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠧⠁⠗⠁⠀⠏⠡⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,DUNCAN VILL VARA P*       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠇⠁⠞⠎⠀⠞⠊⠙⠊⠛⠞⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  PLATS TIDIGT;1 SA ,HALT OCH   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠊⠉⠅⠁⠙⠑⠀⠇⠡⠝⠛⠎⠁⠍⠞⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NICKADE L*NGSAMT' ;,DET &gt;R    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠃⠗⠁⠄⠀⠠⠏⠡⠀⠎⠡⠀⠎⠜⠞⠞⠀⠋⠡⠗⠀⠧⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  BRA' ,P* S* S&gt;TT F*R VI       </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #G                     #BA  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠪⠧⠑⠗⠞⠁⠛⠑⠞⠀⠗⠑⠙⠁⠝⠀⠋⠗⠡⠝⠀⠃⠪⠗⠤⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  [VERTAGET REDAN FR*N B[R-     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠚⠁⠝⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  JAN';                         </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠝⠊⠉⠅⠁⠙⠑⠄⠀⠰⠠⠕⠉⠓⠀⠞⠜⠏⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,WILL NICKADE' ;,OCH T&gt;P-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠑⠗⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  PER TILL PASSET F[R WARGA-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠑⠗⠝⠁⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠓⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠋⠪⠗⠎⠪⠅⠞⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LERNA;1 SA HAN OCH F[RS[KTE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠡⠞⠁⠀⠎⠡⠀⠅⠇⠕⠅⠀⠕⠉⠓⠀⠁⠇⠇⠧⠁⠗⠇⠊⠛⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  L*TA S* KLOK OCH ALLVARLIG    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠅⠥⠝⠙⠑⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HAN KUNDE'                    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠃⠕⠗⠞⠀⠁⠝⠎⠊⠅⠞⠑⠞⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,GILAN V&gt;NDE BORT ANSIKTET  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠕⠛⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠥⠝⠙⠗⠁⠙⠑⠀⠕⠍⠀⠓⠁⠝⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  OCH LOG' ,HAN UNDRADE OM HAN  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠎⠪⠅⠞⠀⠅⠕⠏⠊⠑⠗⠁⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SJ&gt;LV HADE F[RS[KT KOPIERA    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠝⠀⠍⠜⠎⠞⠁⠗⠑⠎⠀⠃⠑⠞⠑⠑⠝⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SIN M&gt;STARES BETEENDE P*      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠁⠍⠍⠁⠀⠎⠜⠞⠞⠀⠝⠜⠗⠀⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SAMMA S&gt;TT N&gt;R HAN VAR        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠎⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠄⠀⠠⠁⠝⠞⠁⠛⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,HALTS L&gt;RLING' ,ANTAGLIGEN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠙⠑⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  HADE HAN DET'                 </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #BB                     #G  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠍⠕⠞⠀⠏⠕⠚⠅⠑⠝⠄⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,HAN V&gt;NDE SIG MOT POJKEN'  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠊⠝⠞⠑⠀⠗⠊⠅⠞⠊⠛⠞⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠝⠜⠗⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,INTE RIKTIGT1 ,WILL' ,N&gt;R   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠀⠜⠗⠀⠏⠡⠀⠏⠇⠁⠞⠎⠀⠞⠜⠝⠅⠑⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ARM=N &gt;R P* PLATS T&gt;NKER      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠙⠥⠝⠉⠁⠝⠀⠙⠗⠁⠀⠎⠊⠛⠀⠞⠊⠇⠇⠃⠁⠅⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,DUNCAN DRA SIG TILLBAKA      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠧⠊⠎⠎⠁⠀⠋⠪⠗⠃⠑⠗⠑⠙⠙⠁⠀⠏⠕⠎⠊⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TILL VISSA F[RBEREDDA POSI-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠊⠕⠝⠑⠗⠀⠕⠉⠓⠀⠎⠇⠜⠏⠏⠁⠀⠥⠞⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TIONER OCH SL&gt;PPA UT ,MORGA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠏⠡⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠑⠝⠄⠰⠀⠰⠠⠎⠇⠜⠏⠏⠁⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RATH P* SL&gt;TTEN'; ;,SL&gt;PPA    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠥⠞⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠢⠰⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠓⠜⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  UT HONOM5; FR*GADE ,WILL H&gt;-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠑⠞⠄⠀⠰⠠⠓⠁⠗⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠃⠇⠊⠧⠊⠞⠀⠛⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  PET' ;,HAR KUNGEN BLIVIT GA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠑⠝⠢⠀⠠⠧⠁⠗⠋⠪⠗⠄⠄⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LEN5 ,VARF[R''';              </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠃⠡⠙⠁⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,B*DA SPEJARNA TITTADE P*   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠕⠝⠕⠍⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠪⠚⠞⠀⠑⠞⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HONOM' ,HALT HADE H[JT ETT    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠪⠛⠕⠝⠃⠗⠽⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠇⠕⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  [GONBRYN OCH ,GILAN LOG       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠎⠝⠑⠞⠞⠄⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠍⠑⠝⠁⠗⠄⠄⠄⠀⠰⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  SNETT' ;,JAG MENAR''' ;1      </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠉⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #G                     #BC  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠪⠗⠚⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠁⠝⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  B[RJADE ,WILL' ,DET VAR AN-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠁⠛⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠕⠇⠜⠍⠏⠇⠊⠛⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠊⠋⠗⠡⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TAGLIGEN OL&gt;MPLIGT ATT IFR*-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠁⠎⠜⠞⠞⠁⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠎⠀⠋⠪⠗⠝⠥⠋⠞⠀⠏⠡⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GAS&gt;TTA KUNGENS F[RNUFT P*    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠎⠜⠞⠞⠑⠞⠄⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠁⠃⠎⠕⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DET S&gt;TTET' ;,JAG VILL ABSO-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠥⠞⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠡⠗⠁⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠂⠀⠍⠑⠝⠄⠄⠄⠰⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LUT INTE S*RA N*GON1 MEN''';  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠁⠓⠂⠀⠚⠁⠛⠀⠞⠗⠕⠗⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,AH1 JAG TROR INTE ATT     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠎⠅⠥⠇⠇⠑⠀⠃⠇⠊⠀⠎⠜⠗⠎⠅⠊⠇⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KUNGEN SKULLE BLI S&gt;RSKILT    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠡⠗⠁⠙⠀⠕⠍⠀⠓⠁⠝⠀⠋⠊⠉⠅⠀⠓⠪⠗⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  S*RAD OM HAN FICK H[RA ATT    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠝⠀⠇⠜⠗⠇⠊⠝⠛⠀⠞⠽⠉⠅⠑⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠁⠝⠀⠜⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  EN L&gt;RLING TYCKER ATT HAN &gt;R  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠁⠇⠑⠝⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠅⠥⠝⠛⠁⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  GALEN;1 SA ,HALT' ;,KUNGAR    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠜⠇⠎⠅⠁⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠓⠪⠗⠁⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠞⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  &gt;LSKAR ATT H[RA S*DANT';      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠍⠑⠝⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠄⠄⠀⠧⠊⠇⠇⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,MEN ,HALT''' VILL HAN     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠑⠗⠅⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠎⠇⠜⠏⠏⠁⠀⠥⠞⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  VERKLIGEN SL&gt;PPA UT ,MORGA-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠗⠁⠞⠓⠀⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠁⠇⠇⠁⠀⠙⠑⠎⠎⠁⠀⠡⠗⠢⠰⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  RATH EFTER ALLA DESSA *R5;    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠙⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #BD                     #G  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠙⠑⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠄⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠑⠗⠤⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FR*GADE ,WILL' ;,DET VER-     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠁⠗⠄⠄⠄⠰⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠝⠜⠗⠁⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KAR'''; ,HAN VAR N&gt;RA ATT     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠜⠛⠁⠀⠰⠛⠁⠇⠑⠞⠰⠂⠀⠍⠑⠝⠀⠓⠑⠚⠙⠁⠙⠑⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  S&gt;GA ;GALET;1 MEN HEJDADE     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠛⠄⠀⠠⠏⠇⠪⠞⠎⠇⠊⠛⠞⠀⠅⠕⠍⠀⠓⠁⠝⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SIG' ,PL[TSLIGT KOM HAN ATT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠜⠝⠅⠁⠀⠏⠡⠀⠺⠁⠗⠛⠁⠇⠑⠗⠝⠁⠀⠎⠕⠍⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  T&gt;NKA P* WARGALERNA SOM HAN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠋⠪⠗⠋⠪⠇⠚⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  OCH ,HALT HADE F[RF[LJT'      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠋⠪⠗⠀⠎⠊⠝⠀⠊⠝⠗⠑⠀⠎⠽⠝⠀⠎⠡⠛⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,F[R SIN INRE SYN S*G HAN     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠥⠎⠑⠝⠞⠁⠇⠎⠀⠎⠡⠙⠁⠝⠁⠀⠧⠁⠗⠑⠇⠎⠑⠗⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TUSENTALS S*DANA VARELSER     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠞⠗⠪⠍⠍⠁⠀⠥⠞⠀⠏⠡⠀⠎⠇⠜⠞⠞⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  STR[MMA UT P* SL&gt;TTEN' ,HAN   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠜⠝⠙⠑⠀⠎⠊⠛⠀⠁⠇⠇⠙⠑⠇⠑⠎⠀⠅⠁⠇⠇⠀⠊⠝⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  K&gt;NDE SIG ALLDELES KALL IN-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠕⠍⠃⠕⠗⠙⠎⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  OMBORDS'                      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠑⠞⠀⠜⠗⠀⠏⠗⠑⠉⠊⠎⠀⠙⠑⠞⠀⠎⠕⠍⠀⠜⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,DET &gt;R PRECIS DET SOM &gt;R  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠁⠝⠅⠑⠝⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TANKEN1 ,WILL;1 SA ,HALT'     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠰⠠⠙⠥⠀⠎⠇⠕⠛⠀⠋⠁⠅⠞⠊⠎⠅⠞⠀⠓⠥⠧⠥⠙⠑⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  ;,DU SLOG FAKTISKT HUVUDET    </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠛⠤⠤⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #G--#AH                #BE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠡⠀⠎⠏⠊⠅⠑⠝⠀⠝⠜⠗⠀⠙⠥⠀⠎⠁⠀⠐⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  P* SPIKEN N&gt;R DU SA "EFTER    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠇⠇⠁⠀⠙⠑⠎⠎⠁⠀⠡⠗⠐⠄⠀⠠⠧⠊⠀⠓⠁⠗⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ALLA DESSA *R"' ,VI HAR       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠝⠑⠛⠇⠁⠞⠀⠏⠡⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠊⠀⠎⠑⠭⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SNEGLAT P* ,MORGARATH I SEX-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠕⠝⠀⠡⠗⠀⠕⠉⠓⠀⠥⠝⠙⠗⠁⠞⠀⠧⠁⠙⠀⠓⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TON *R OCH UNDRAT VAD HAN     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠛⠑⠝⠞⠇⠊⠛⠑⠝⠀⠓⠡⠇⠇⠑⠗⠀⠏⠡⠀⠍⠑⠙⠄⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  EGENTLIGEN H*LLER P* MED'     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠥⠝⠙⠑⠗⠀⠙⠑⠀⠡⠗⠑⠝⠀⠓⠁⠗⠀⠧⠡⠗⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,UNDER DE *REN HAR V*RA       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠞⠽⠗⠅⠕⠗⠀⠏⠁⠞⠗⠥⠇⠇⠑⠗⠁⠞⠀⠕⠍⠗⠡⠙⠑⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  STYRKOR PATRULLERAT OMR*DET   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠑⠙⠁⠝⠋⠪⠗⠀⠅⠇⠊⠏⠏⠕⠗⠝⠁⠀⠕⠉⠓⠀⠃⠑⠧⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  NEDANF[R KLIPPORNA OCH BEVA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠁⠞⠀⠠⠞⠗⠑⠎⠞⠑⠛⠎⠏⠁⠎⠎⠑⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KAT ,TRESTEGSPASSET'          </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠓⠁⠗⠀⠓⠁⠋⠞⠀⠉⠓⠁⠝⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ,MORGARATH HAR HAFT CHAN-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠑⠝⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠇⠡⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠓⠑⠇⠁⠀⠞⠊⠙⠑⠝⠄⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SEN ATT SL* TILL HELA TIDEN'  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠎⠑⠝⠁⠎⠞⠀⠁⠝⠧⠜⠝⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠎⠊⠛⠀⠚⠥⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,SENAST ANV&gt;NDE HAN SIG JU    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠧⠀⠅⠁⠇⠅⠁⠗⠁⠝⠑⠗⠝⠁⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  AV KALKARANERNA';             </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠏⠡⠀⠎⠊⠝⠀⠛⠁⠍⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    ,GILAN TITTADE P* SIN GAM-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #BF                    #AH  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠑⠀⠇⠜⠗⠁⠗⠑⠀⠍⠑⠙⠀⠃⠑⠥⠝⠙⠗⠁⠝⠀⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LE L&gt;RARE MED BEUNDRAN I      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠇⠊⠉⠅⠑⠝⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠛⠑⠝⠁⠎⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  BLICKEN' ,HALT HADE GENAST    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠪⠗⠎⠞⠡⠞⠞⠀⠓⠥⠗⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠀⠞⠜⠝⠅⠞⠑⠄⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  F[RST*TT HUR KUNGEN T&gt;NKTE'   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠙⠑⠞⠀⠧⠁⠗⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠅⠕⠝⠎⠞⠊⠛⠞⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,DET VAR INTE KONSTIGT ATT    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠀⠧⠁⠗⠀⠑⠝⠀⠁⠧⠀⠅⠥⠝⠛⠑⠝⠎⠀⠍⠑⠎⠞⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HAN VAR EN AV KUNGENS MEST    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠑⠎⠏⠑⠅⠞⠑⠗⠁⠙⠑⠀⠗⠡⠙⠛⠊⠧⠁⠗⠑⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RESPEKTERADE R*DGIVARE'       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠰⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠓⠁⠗⠀⠗⠜⠞⠞⠂⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ;,HALT HAR R&gt;TT1 ,WILL;1 SA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠝⠀⠥⠝⠛⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠑⠝⠄⠀⠰⠠⠕⠉⠓⠀⠙⠑⠞⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DEN UNGE SPEJAREN' ;,OCH DET  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠊⠝⠝⠎⠀⠙⠑⠎⠎⠥⠞⠕⠍⠀⠑⠞⠞⠀⠎⠅⠜⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FINNS DESSUTOM ETT SK&gt;L       </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠊⠇⠇⠄⠀⠠⠑⠋⠞⠑⠗⠀⠎⠑⠭⠞⠕⠝⠀⠡⠗⠀⠁⠧⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TILL' ,EFTER SEXTON *R AV     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠗⠑⠙⠀⠓⠁⠗⠀⠋⠕⠇⠅⠀⠃⠪⠗⠚⠁⠞⠀⠎⠇⠁⠏⠏⠝⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FRED HAR FOLK B[RJAT SLAPPNA  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠧⠄⠀⠠⠊⠝⠞⠑⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠂⠀⠋⠪⠗⠎⠞⠡⠎⠄⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  AV' ,INTE SPEJARNA1 F[RST*S'  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠍⠑⠝⠀⠙⠑⠀⠋⠇⠑⠎⠞⠁⠀⠧⠁⠝⠇⠊⠛⠁⠀⠎⠕⠇⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,MEN DE FLESTA VANLIGA SOL-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠙⠁⠞⠑⠗⠀⠕⠉⠓⠀⠑⠝⠀⠙⠑⠇⠀⠁⠧⠀⠇⠜⠝⠎⠓⠑⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  DATER OCH EN DEL AV L&gt;NSHER-  </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠛⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #AH                    #BG  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠁⠗⠝⠁⠀⠊⠀⠝⠕⠗⠗⠀⠅⠜⠝⠝⠑⠗⠀⠎⠊⠛⠀⠊⠝⠞⠑⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RARNA I NORR K&gt;NNER SIG INTE  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠜⠝⠛⠗⠑⠀⠎⠡⠀⠓⠕⠞⠁⠙⠑⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  L&gt;NGRE S* HOTADE';            </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠙⠥⠀⠓⠁⠗⠀⠚⠥⠀⠎⠚⠜⠇⠧⠀⠎⠑⠞⠞⠀⠓⠥⠗⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,DU HAR JU SJ&gt;LV SETT HUR  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠧⠑⠅⠎⠁⠍⠍⠁⠀⠍⠡⠝⠛⠁⠀⠃⠇⠊⠗⠀⠝⠜⠗⠀⠙⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TVEKSAMMA M*NGA BLIR N&gt;R DE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠡⠎⠞⠑⠀⠇⠜⠍⠝⠁⠀⠎⠊⠝⠁⠀⠛⠡⠗⠙⠁⠗⠀⠕⠉⠓⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  M*STE L&gt;MNA SINA G*RDAR OCH   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠛⠡⠀⠥⠞⠀⠊⠀⠅⠗⠊⠛⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  G* UT I KRIG;1 SA ,HALT'      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠝⠊⠉⠅⠁⠙⠑⠄⠀⠠⠙⠑⠝⠀⠎⠑⠝⠁⠎⠞⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,WILL NICKADE' ,DEN SENASTE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠧⠑⠉⠅⠁⠝⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠓⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  VECKAN HADE HAN OCH ,HALT     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠗⠊⠙⠊⠞⠀⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠋⠇⠑⠗⠁⠀⠎⠍⠡⠀⠃⠽⠁⠗⠀⠊⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  RIDIT GENOM FLERA SM* BYAR I  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠗⠑⠙⠍⠕⠝⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠁⠝⠎⠅⠁⠋⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,REDMONT F[R ATT ANSKAFFA     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠍⠁⠝⠎⠅⠁⠏⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠁⠗⠍⠿⠝⠄⠀⠠⠃⠽⠃⠕⠗⠝⠁⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  MANSKAP TILL ARM=N' ,BYBORNA  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠙⠑⠀⠕⠋⠞⠁⠀⠧⠁⠗⠊⠞⠀⠁⠧⠕⠛⠁⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HADE OFTA VARIT AVOGA TILL    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠑⠝⠀⠃⠪⠗⠚⠁⠝⠂⠀⠍⠑⠝⠀⠞⠕⠛⠀⠝⠜⠎⠞⠁⠝⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  EN B[RJAN1 MEN TOG N&gt;STAN     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠁⠇⠇⠞⠊⠙⠀⠎⠊⠞⠞⠀⠋⠪⠗⠝⠥⠋⠞⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  ALLTID SITT F[RNUFT TILL      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #BH                    #AH  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠡⠝⠛⠁⠀⠝⠜⠗⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠍⠑⠙⠀⠓⠚⠜⠇⠏⠀⠁⠧⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  F*NGA N&gt;R ,HALT MED HJ&gt;LP AV  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠊⠞⠞⠀⠗⠽⠅⠞⠑⠀⠕⠉⠓⠀⠎⠊⠝⠀⠎⠞⠁⠗⠅⠁⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SITT RYKTE OCH SIN STARKA     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠑⠗⠎⠕⠝⠇⠊⠛⠓⠑⠞⠀⠥⠞⠪⠧⠁⠙⠑⠀⠎⠊⠞⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  PERSONLIGHET UT[VADE SITT     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠊⠝⠋⠇⠽⠞⠁⠝⠙⠑⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  INFLYTANDE'                   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠅⠥⠝⠛⠀⠠⠙⠥⠝⠉⠁⠝⠀⠞⠽⠉⠅⠑⠗⠀⠁⠞⠞⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,KUNG ,DUNCAN TYCKER ATT   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠞⠀⠓⠁⠗⠀⠃⠇⠊⠧⠊⠞⠀⠙⠁⠛⠎⠀⠁⠞⠞⠀⠎⠜⠞⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DET HAR BLIVIT DAGS ATT S&gt;T-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠞⠁⠀⠏⠥⠝⠅⠞⠀⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠝⠀⠇⠡⠝⠛⠁⠀⠅⠕⠝⠤⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  TA PUNKT F[R DEN L*NGA KON-   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠇⠊⠅⠞⠑⠝⠀⠍⠑⠙⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FLIKTEN MED ,MORGARATH;1 SA   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠄⠀⠰⠠⠧⠊⠀⠜⠗⠀⠎⠞⠁⠗⠅⠁⠗⠑⠀⠜⠝⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,GILAN' ;,VI &gt;R STARKARE &gt;N   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠎⠊⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠧⠊⠀⠓⠁⠗⠀⠊⠝⠛⠑⠞⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  N*GONSIN OCH VI HAR INGET     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠊⠝⠝⠁⠀⠏⠡⠀⠁⠞⠞⠀⠧⠜⠝⠞⠁⠄⠀⠠⠧⠊⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ATT VINNA P* ATT V&gt;NTA' ,VI   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠕⠍⠍⠑⠗⠀⠁⠇⠙⠗⠊⠛⠀⠁⠞⠞⠀⠋⠡⠀⠝⠡⠛⠕⠝⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KOMMER ALDRIG ATT F* N*GON    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠃⠜⠞⠞⠗⠑⠀⠉⠓⠁⠝⠎⠀⠁⠞⠞⠀⠛⠪⠗⠁⠀⠕⠎⠎⠀⠁⠧⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  B&gt;TTRE CHANS ATT G[RA OSS AV  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠍⠑⠙⠀⠠⠍⠕⠗⠛⠁⠗⠁⠞⠓⠀⠑⠝⠀⠛⠡⠝⠛⠀⠋⠪⠗⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  MED ,MORGARATH EN G*NG F[R    </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠃⠊⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">    #AH                    #BI  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠁⠇⠇⠁⠄⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ALLA';                        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠧⠊⠇⠅⠑⠞⠀⠇⠑⠙⠑⠗⠀⠕⠎⠎⠀⠞⠊⠇⠇⠃⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,VILKET LEDER OSS TILLBA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠅⠁⠀⠞⠊⠇⠇⠀⠍⠊⠝⠀⠥⠗⠎⠏⠗⠥⠝⠛⠇⠊⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  KA TILL MIN URSPRUNGLIGA      </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠄⠀⠰⠠⠧⠁⠙⠀⠛⠪⠗⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  FR*GA;1 SA ,HALT' ;,VAD G[R   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠥⠀⠓⠜⠗⠀⠍⠊⠞⠞⠀⠊⠀⠝⠁⠞⠞⠑⠝⠢⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DU H&gt;R MITT I NATTEN5;        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠰⠠⠚⠁⠛⠀⠓⠁⠗⠀⠋⠡⠞⠞⠀⠕⠗⠙⠑⠗⠀⠁⠧⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    ;,JAG HAR F*TT ORDER AV     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠉⠗⠕⠺⠇⠑⠽⠰⠂⠀⠎⠁⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠇⠁⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,CROWLEY;1 SA ,GILAN OCH LA-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠀⠑⠝⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠗⠥⠇⠇⠑⠀⠏⠡⠀⠃⠕⠗⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DE EN PERGAMENTRULLE P* BOR-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠞⠊⠞⠞⠁⠙⠑⠀⠋⠗⠡⠛⠁⠝⠙⠑⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DET' ,HALT TITTADE FR*GANDE   </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠏⠡⠀⠠⠛⠊⠇⠁⠝⠀⠕⠉⠓⠀⠗⠥⠇⠇⠁⠙⠑⠀⠥⠏⠏⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  P* ,GILAN OCH RULLADE UPP     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠙⠑⠝⠄⠀⠠⠺⠊⠇⠇⠀⠧⠊⠎⠎⠞⠑⠀⠁⠞⠞⠀⠠⠉⠗⠕⠺⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  DEN' ,WILL VISSTE ATT ,CROW-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠇⠑⠽⠀⠧⠁⠗⠀⠇⠑⠙⠁⠗⠑⠀⠋⠪⠗⠀⠙⠑⠀⠋⠑⠍⠞⠊⠕⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  LEY VAR LEDARE F[R DE FEMTIO  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠎⠏⠑⠚⠁⠗⠝⠁⠀⠊⠀⠗⠊⠅⠑⠞⠄⠀⠠⠓⠁⠇⠞⠀⠇⠜⠎⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  SPEJARNA I RIKET' ,HALT L&gt;S-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠞⠑⠀⠊⠛⠑⠝⠕⠍⠀⠏⠑⠗⠛⠁⠍⠑⠝⠞⠑⠞⠀⠕⠉⠓⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  TE IGENOM PERGAMENTET OCH     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠼⠉⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠁⠓⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">    #CJ                    #AH  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠗⠥⠇⠇⠁⠙⠑⠀⠎⠑⠙⠁⠝⠀⠊⠓⠕⠏⠀⠙⠑⠞⠀⠊⠛⠑⠝⠄⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  RULLADE SEDAN IHOP DET IGEN'  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
         </section>
         <section rowgap="4">
            <page><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠒⠒⠀⠠⠞⠗⠽⠉⠅⠥⠏⠏⠛⠊⠋⠞⠑⠗⠀⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  33 ,TRYCKUPPGIFTER 333333333  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠏⠥⠝⠅⠞⠎⠅⠗⠊⠋⠞⠎⠃⠕⠅⠑⠝⠀⠜⠗⠀⠏⠗⠕⠙⠥⠤⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,PUNKTSKRIFTSBOKEN &gt;R PRODU-  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠉⠑⠗⠁⠙⠀⠼⠃⠚⠁⠑⠀⠁⠧⠀⠠⠠⠍⠞⠍⠂⠀⠠⠚⠕⠤⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  CERAD #BJAE AV ,,MTM1 ,JO-    </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠓⠁⠝⠝⠑⠎⠓⠕⠧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  HANNESHOV                     </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠍⠑⠙⠊⠑⠝⠥⠍⠍⠑⠗⠒⠀⠠⠏⠼⠑⠙⠉⠃⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,MEDIENUMMER3 ,P#EDCBA        </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="4">⠀⠀⠠⠞⠑⠎⠞⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="4">  ,TEST                         </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" rowgap="0">⠀⠀⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠒⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii" rowgap="0">  3333333333333333333333333333  </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef">⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀</pef:row><pef:row xmlns:pef="http://www.daisy.org/ns/2008/pef" class="ascii">                                </pef:row></page>
         </section>
      </volume>
   </body>
</pef><a class="pef-xml" href="#">xml</a><a class="pef-unicode" href="#">unicode</a><a class="pef-ascii" href="#">ascii</a></div></span></li></ul></x:documentation>
    <x:call step="pxi:css-inline-and-px-transform-type-css">
      <x:input port="source">
        <x:document type="file" href="../../resources/double-sided/DTB18126.xml"/>
      </x:input>
      <x:option name="stylesheet" select="resolve-uri('style.css')"/>
      <x:option name="transform" select="'(formatter:dotify)(locale:sv)'"/>
      <x:option name="temp-dir" select="$temp-dir"/>
    </x:call>
    <x:context label="result">
      <x:document type="port" port="result"/>
    </x:context>
    <x:expect label="result" type="custom" href="http://www.daisy.org/pipeline/modules/braille/pef-utils/library.xpl" step="x:pef-compare">
      <x:document type="file" href="../../resources/double-sided/P54321.pef"/>
    </x:expect>
  </x:scenario>
  
</x:description>